3179561
Ще вчора був на зустрічі з Виталий Кличко на якій він розказував, що буде все спрямовувати на модернізацію і покращення міста Києва! 
Короче по пунктах:
Ще в минулому році я писав та скаржився стосовно пішоходного переходу біля Індустріального мосту, діло в тому, що один з виході наскільки вбитий, що там прихожиться скоро буде спригувати, а не зходити. Знаєте що мені відписали? Немає фінансування, ну ОК. Відмазались, типу криза і все таке.
Але буквально пару місяців назад біля того переходу починають відкривати ГЕНДЕЛЬ, зі столиками і забетонованою площадкою.
Як, хто, навіщо видаються такі дозволи на розміщення???!!!
Якщо ви там в КМДА видаєте дозволи на будівництво на розміщення МАФів, і у вас не вистачає грошей на це все, то ставте за умову для власників ларьків заасфальтувати і відремонтувати ділянки в радіусі декількох метрів навколо по тротуарах! У них же є гроші на відкриття генделів?!
Зробіть врешті там пандус із мосту і відремонтуйте сходи та ями!


2836713
Подаю скаргу в ЧЕТВЕРТЕ! Сходи терміново потребують ремонту, яким користуються діти, люди похилого віку та люди з обмеженими можливостями. Ці сходи ведуть до місця розташування контейнерів для сміття, а тому шлях є досить вживаним. Не треба чекати зими, аби мати травми і переломи на цьому шляху!


3166678
У місці, де Десятинний провулок впирається у Пейзажну алею, розташовані дерев’яні сходи, які ведуть вниз до вулиці Гончарної. Дані сходи перебувають у аварійному стані, а прилегла до них територія - у вкрай занедбаному стані.
Протягом весни сходи вже декілька разів  ремонтували шляхом заміни поламаних/прогнилих дощок на нові, але щодня продовжують ламатися все наступні і наступні сходинки. Крім прогнилості дощок, з яких виготовлені сходинки, у аварійному стані перебувають і залізобетонні опорні стовпи та металева конструкція сходів, які хитаються при проходженні по сходах. 
Крім цього є ще один момент, який робить користування даними сходами малоприємним та небезпечним, особливо у темний час доби. Конструкція сходів передбачає наявність невеличких площинок, на яких люмпенізований елемент нашої громади - п’яниці та наркомани, проводить своє дозвілля. Також довкола сходів росте велика кількість захаращених зелених насаджень (дерев, кущів), які створюють атмосферу затишку у даному місці, що особливо приваблює вищезазначені категорії громадян, різних збоченців, зокрема ексгібіціоністів, криміналітет, а також громадян, що перебувають у пошуках затишного місця для справляння малої та великої нужди.
З огляду на все вищевикладене прошу провести капітальний ремонт даного об’єкту, який би передбачав 100% заміну опорних, металевих та дерев’яних елементів конструкції, іншими словами - побудову нових сходів, бажано без площинок, а також розчистити зелені насадження у безпосередній близькості зі сходами та створити у цій місцевості щось схоже на паркову зону. 
При розробці плану конструкції нових сходів та благоустрою прилеглої території  було б доцільно орієнтуватися на аналогічний об’єкт та його прилеглу територію, а саме сходи, що ведуть вниз від Володимирського узвозу до Набережного шосе (пам’ятника Магдебурзькому праву).

Дякую за можливість подання заяви у надзвичайно зручному форматі та сподіваюся на якомога швидше вирішення даного питання!


3148538
Прошу допомогти в вирішенні рамонту сходів до під”їзду.


2804136
Після прибирання вздовж доріжок декоративної огорожі, доріжки залишилися із ”рваними”  краями, до того ж зламана сходинка при виході на набережну. Якщо до того, доріжки були охайними, то тепер все виглядяє недоглянутиим і неохайним.


3130162
Добрий день! Велике прохання відремонтувати сходи підйому та спуску  на зупинці  Космонавта Комарова (трамвай №14,№15) - спуску до швидкісного трамваю і переходу до поліклініки Медмістечка і ринку ”Відрадненськимй.
 Сильно пошкоджені східці, видно арматуру, пересядьте із машин на громадський транспорт і подивіться на  стан зупинок.


2790318
В сквере, который находится за домом по ул. Приречная 5, разрушается тротуар в виде лестницы. Пока только один уровень. Необходимо срочно закрепить брусчатку на данной лестнице. Фото прилагается.
Для того, чтобы избежать вытаптывания газона покраям лестницы, необходимо установить пологий спуск для колясок и велосипедов на лестнице


2781932
На території зеленої зони знаходяться бетоні блоки вже більше року, ніким не використовуються. Раніше писав скаргу в ЖКГ (вона на фото), вони переадресували в УЗН. Прошу прибрати ці бетоні блоки з території зеленої зони
УЗН знов переадресував у ЖКГ (скарга на фото). Прошу розібратися, хто має це робити й нарешті зробити


2770761
На території зеленої зони знаходяться бетоні блоки вже більше року, ніким не використовуються. Раніше писав скаргу в ЖКГ, вони переадресували в УЗН. Прошу прибрати ці бетоні блоки з території зеленої зони


3100848
У дворі будинку по вул. Азматової 30 кілька місяців тому було встановлено бетонні клумби вздовж проїзжої частини по обидва боки. Клумби створювали загрозу для автомобілів при повороті, тому їх відсунули на см. 40 від проїзжої частини. Але 25.03.2015р., вранці віїздраючи від свого 3-го парадного я ввімкнувши задню передачу виїзджала з двору вздовж 5-6 парадних, оскільки попереду мене (перед 3-м парадним) водій залишив машину, та пішов. Отож я не мала іншого вибору, крім як маневрувати задом між припаркованними авто біля 5-6 парадного. Об’їзжаючи одну з машин (ніс моєї машини був завернутий до будинку в районї 6 парадного, т.я. машини на виїзді стояли по обидва боки дороги), я почула скрежіт зі стороні пасажирської двері свого авто. Коли я вийшла, моєму здивуванню не було меж: на проїзджій частині біля 6-го парадного стояли 2 бетонні клумби!!! На проїзджій частині! Я пошкодила автомобіль і в мене питання: чому низькі бетонні клумби, яких не видно в дзеркала, стоять на проїзджій частині? І хто компенсує мені пошкодження авто, яке було завдано  в результаті неправомірних дій не то конс’єржів, не то двірників, не то ЖЕКу? Прошу розібратися з винуватцями та звільнити проїзджу частину від зайвого бетонного”брухту”.


3091638
Состояние лестницы, которая ведет к школе 308, аварийное.
Зимой спуститься практически невозможно - часть ступенек отсутствует.
Пенсионеры фактически не могу спуститься к школе и забрать своих внуков после уроков
Просьба произвести ремонт ступенек
Фото прилагаются


3089490
Доброго дня! Ось така  перешкода знаходиться на в”їзді до двору з вулиці Григоровича-Барського вже більше двох місяців. Прошу вжити заходів для ліквідування.


2751791
Возле дома Андрющенко 4Б ( в проходе в сторону ул. Рыбалко от всех наших домов, находящихся на ул. Андрющенко, см. фото) по инициативе ЖЭКа Златоустовский зачем-то положена бетонная плита ( якобы чтобы не ездили машины). Это территория возле гаражей, жилые  дома находятся  достаточно далеко, и совершенно непонятно, зачем надо закрывать проезд, которого там и так нет (  одни ухабы и ямы). Вдобавок к этому бездорожью ЖЭК  еще и поставил там бетонную плиту, что очень опасно, так как мы, жители, в темноте на нее натыкаемся и можем переломать ноги. Просьба обязать ЖЭК Златоустовский убрать данную плиту с прохода  ( см фото).


3084614
Між будинками 5 та 7 по вулиці Сурикова встановлено паркан, що знаходиться в аварійному стані - з нього вивалюється цегла. Також прохід у цьому паркані завузький для людей з обмеженими можливостюми та батьків з колясками.
Прошу:
1. Капітально відремонтувати опори паркану шляхом заміни розваленої цегли.
2. Розширити прохід.
3. Відновити зовнішній вигляд паркану (поштукатурити та пофарбувати).


3069905
Г- 1660 НЕ  ВИКОНАНО !!!  Вимагаю  залатати  велику  дірку- яму  у східцях  що  ведуть  до  третього ( 3 )  підїзду  Татарська 6  оскільки  ця  дірка   весь  час  збільшуеться  і є  вкрай  небезпечною  для  перехожих .


3429424
що це за колючая сетка ???


3421566
Навпроти буд.17 по вул.Харківське шосе, як йти до зупинка трамваю, знаходяться екстремальні сходи з поручнем з однієї сторони. Прошу відремонтувати дані сходи, щоб люди не ламали на ній ніг та відновити поручні. Дякую


3376460
Від мого попереднього звернення та начебто виконання робіт минуло майже три місяці. Насправді, ситуація залишилась без змін, дорога та прилегла територія знаходиться в жахливому стані. Велике прохання відповідально віднестись до виконання необхідних робіт!


3368480
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 з моменту пуску метро підтоплює будинок, у підвалі течуть труби, стоїть вода.


3368468
Доброго дня!  По вулиці Васильківська,2 в будинку немає відмосток, їх обіцяли встановити після будівництва метро, але не встановили.


3366443
Шановна КМДА!

На моє звернення № Г-19257 від 11 вересня 2015 року ми отримали відписку від виконавця (дивиться нижче):

Шановна Олено Михайлівно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» від 11.09.2015 року за номером Г-19257/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що вищезазначені сходи не перебувають на балансі та обслуговуванні ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” та не входять до прибиральної площі.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел

Дозвольте зауважити, що таке виконання КМДА своїх обов’язків щодо благоустрою міста, та небезпечного життя киян є абсолютно неприпустимим. Прошу негайно вирішити проблему зазначену нижче:

Аварійний, травмонебезпечний стан утримання об’єктів благоустрою
Звертаємось до вас з проханням терміново відремонтувати сходи, які знаходяться в аварійному стані.

Ці сходи розташовані поряд з будинком по вул. Толбухіна 4, та ведуть до станції міської електрички ”Рубежівська”. 

На доданих фотознімках можна побачити в якому жалюгідному та небезпечному для громадян стані перебуває цей об’єкт інфраструктури міста Києва. По цім сходам зараз практично неможливо ходити і це при тому, що це єдиний шлях від великого житлового масиву до зупинки міської електрічки, це єдиний шлях до парку Нивки та зупинок міського транспорту на пр. Перемоги.

Просимо вам терміново, та якісно відремонтувати ці сходи, тому що з початком холодів, ожеледиці та снігу користуватися цим аварійним об’єктом взагалі буде неможливо.

З повагою,

Олена Михайлівна Г.




Шановна Олено Михайлівно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» від 11.09.2015 року за номером Г-19257/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що вищезазначені сходи не перебувають на балансі та обслуговуванні ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” та не входять до прибиральної площі.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел


3049455
Вимагаю  залатати  провал у східцях  що ведуть  з  двору  до  3 ( третього )  підїзду  Татарська 6 .


3263699
У відповіді на звернення Г-12621 мені було зазначено, що  існує лише ЙМОВІРНІСТЬ проведення ремонту, через те що існує заборгованість мешканців за комунальну платню. В свою чергу я хочу зазначити, що огорожа несе загрозу здоров&#039;ю людей, особливо дітям через штирчащі прути, тому я вважаю, що усунення цих неделіків має відбутися НЕГАЙНО, а не ймовірно, так як становить сиспільну небезпеку.


2910603
Аварійні сходи. Потребують негайного ремонту.


2907369
АВАРІЙНІ СХОДИ!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ну невже немає коштів на їх ремонт??????
Протягом ДВОХ РОКІВ я повідомляю про їх АВАРІЙНИЙ СТАН та звертаюсь з вимогою ТЕРМІНОВОГО РЕМОНТУ! Шановний мер - реагуйте на звернення!
В разі відсутності реакції на цей раз будуть здійснені заходи щодо поінформування громадськості.
Комусь має бути ну, хоча б соромно за такий стан прибудинкової території і центрі міста Печерського району Києва.


3044328
Доброго дня. Я проживаю на 1-му поверсі багатоквартирного будинку, за вище вказаною адресою.Жильці на 8- му поверсі 68 квартира , вул. Автозаводська 89 а 2-й під’їзд  навісили на фасад будинку 2-х метрові ящики для вирощування розсади.Ці ящики розташовані над магістральною газовою трубою, що проходить по фасаду будинку і забезпечує газом весь будинок.Земля, добрива під час опадів вимивається із ящика і осідає на трубі, що приводить до корозії .Вага ящиків взагалі стає не контрольованою, коли ідуть сильні, довготривалі опади.Під час відлиги після морозу бурулі зриваються  і падають на газову трубу, яка експлуатується з 1982 року( 32 роки)Я подала заявку в Київгаз , але жильці 68 квартири не взяли припис у представників Київгаз .Був залишений припис у ЖЕК -513 , але ЖЕК не ініціює складення комісії , щоб вплинути на мешканців 68 квартири зняти ящики , щоб запобігти пошкодження  і уникнути аварії газопроводу, при цьому саме на ЖЕК покладені функції балансоутримувача будинку.Прошу знайти засоби впливу на працівників ЖЕК513 і зняти ящики над газовою трубою.
Дякую.


3231879
Доброго дня. Працюю на вул. Щорса, кожного дня виходжу на вулицю пообідати та побути на свіжому повітрі, і кожного дня спостерігаю за купами сміття, каміння, піску, тріщинами на дорогах, що призводить до вивихів, подряпин та інших травм, і це в центрі міста! Прошу прийняти міри.


3224807
За адресою Богомольця 7/14 пошкодженно цегляний фасадний забор, небезпечно стирчить залізна арматура, жахливий естетичний вид. Необхідно провести ремонт.


2874654
Добрый день! во дворе дома появилась конструкция из шин, как оказалось, это смешарики. Считаю что этому место если не на площадке детской, так в мусорнике, так как сделано из мусора.
Парадный вход, газон, через дорогу Ботанический сад. На улице со старинными фасадами смотрится вопиюще. Спасибо!


3191380
Отримала вашу відповідь на моє попереднє звернення (Г-9087 (3166678) - реконструкція сходів від провулку Десятинного до урочища Гончарі), в якій зазначено наступне: ’БАЛАНСОУТРИМУВАЧЕМ НАПРАВЛЕНО ЗВЕРНЕННЯ ДО ГОЛОВИ КМДА ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ ШРДА З ПРОХАННЯМ ВИДІЛИТИ ЦІЛЬОВІ КОШТИ ДЛЯ РОЗРОБЛЕННЯ ПРОЕКТНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ НА РЕМОНТ АБО РЕКОНСТРУКЦІЮ’. 
У зв’язку з великою зацікавленістю у вирішенні даної проблеми та з наявним бажанням бути поінформованою щодо ходу справи, прошу вас надати копію надісланого звернення до голови КМДА за підписом голови ШРДА з вихідним номером та датою, а також копію відповіді голови КМДА на дане звернення, або, принаймні, поінформувати мене про суть відповіді голови КМДА.

Щиро вдячна!


3182496
Убрать камни с дороги


3177000
Прошу восстановить ступеньки возле дома (Бульвар Дружбы народов, 21), привести в надлежащий вид и состояние, чтобы по ним было не страшно ходить. Состояние аварийное, что хорошо видно на фото.


3176538
Почините ступеньки в пешеходном переходе на бульваре Дружбы Народов (50.41522938619409 30.5387282809405)


2827967
Во дворе из земли торчит железный штырь. Люди могут упасть, споткнуться, дети могут пострадать. Прошу срезать этот штырь или выкопать его. О результатах прошу написать мне по электронной почте.


2827903
При замене забора на детской площадке несколько лет назад строители оставили секцию старого забора. Прошу демонтировать это железное сооружение и сообщить мне о результатах по электронной почте.


3233836
На проспекті Григоренко в напрямку вулиці Здолбунівської зробили заїзд на парковку - таким чином, що на проїзджій частині проспекту є насип для заїзду на бровку. Насип був зроблений самовільно власниками парковки. 

Вчора 13 Липня, я власноручно бачив як автомобіль що рухався у крайній лівій смузі наїхав на цей насип і ледь не перегорнувся.

Насип чорного кольору що дуже ускладнює його ідентифікацію в темряві. Наприклад власники автомийки за 100м від цього місця обладнали заїзд на неї через так званий карман, що є правильно і не призводить до заторів та аварій.

Приберіть цей насип доки в нас не станеться ще не одна аварія!


3020288
Номер звернення:	Щ-554 (2832153) не виконано- жодного саморобного ”поліцейского” не прибрано з вулиці


3328565
Здравствуйте. Дом 14 по улице Пушкинской, взятый на баланс ОСББ &amp;quot;Пушкинская 14&amp;quot;, а также прилегающая к нему территория, находятся в ужасном состоянии. Дом является памятником архитектуры, ремонт фасада не делался очень долго. Двор - с огромной неогражденной ямой, оставшейся от разрушения части дома много лет назад. По двору валяется мусор, за зеленым забором туалет для бомжей и всех желающих горожан. Руководство ОСББ не желает общаться с жильцами и не принимает никаких мер по уборке и облагораживанию дома и прилегающей к нему территории. Пожалуйста, примите меры.


3266934
З боку вулиці Короленківській пошкоджена конструкція проходу вздовж забору. Елементи конструкції виступають на проїждчу частину


3204609
состояние дома находится в аварийном состоянии и несет угрозу для жизни людей, почему несмотря на неоднократные обращения никто так и не принял хотя бы упреждающих действий против травматизма людей, требую принять срочные меры по ремонту рогнивших конструкций крыши и самой кровли, а также предоставить статистическую информацию про выделение и расходование средств в 2014 году на ”утримання” домов и проведение косметических и капитальных ремонтов соломенского района. такая информация относится к публичной и непердоставление такой информации является административным правонарушением


2861595
Добрий день!
Хочу повідомити про аварійний стан сходів, якими можна було б спускатися з вулиці Ентузіастів (навпроти будинку №41) до Русанівського каналу. Внаслідок руйнування бетонних основ, сходами користуватися неможливо і небезпечно. Прошу вжити заходів для відновлення.Фото з місця додаю.


3181161
Добрый день!

Возле торца дома по адресу ул. Салютная 13, жители нескольких квартир самовольно захватили участок территории, обнесли его проволкой, закрывают на замок и используют как парковку для своих машин. Так как данный участок не был выделен им законно компанией Киевпастранс, и за него не платится арендна плата, и они таким образом нарушают все возможные правила благоустройства, ограничиваю свободу передвижения жителей района. Прошу Вас демонтировать данные конструкции немедленно. 

Фото во вложении.


3175829
Очень прошу сделать ступеньки, у меня коляска и еще маленький ребенок и одной физически никак не спустится и не подняться, а таких мамочек как я тысячи, и пожилых людей не меньше.


3162295
У дворі будинку невідомі особи самовільно встановили на тротуарі 2 залізних паркувальних бар”єри та 1 баррикаду із шин та прикували її ланцюгами до забору, що заважає як пішоходам ходити тротуарам так і ставити там автомобілі іншим мешканцям. 
Вказані конструкції необхідно демонтувати оскільки вони є незаконними і відбулося самозахоплення прибудинкової території.


3087242
Доброго дня. Отримала відповідь на звернення ”Ш-1521 було прийнято та оброблено виконавцем.

Шепель М.В. вул.Трутенко,7 кв.11 м.Київ Директору КБУ ”Контактний центр у м.Києві” Жуковій Л.П. Шановна Маріє Вадимівно! Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 24.02.2015 р. № Ш-1521/1 було уважно розглянуто та опрацьовано Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією. За результатами розгляду повідомляємо наступне. Прохід до вул.Ломоносова від буд.7 по вул.Трутенка не передбачено. З повагою т.в.о.голови А.Мельничук вик.Григораш Крикун тел.259-85-98”

Хочу висловити своє обурення такою відповіддю та не погодитись.
Від будинків 9а,9б,9в пролягає занедбаний ”парк”, обнесений парканом. Він поруч з профілакторієм. Люди мусять перелазити через паркан і йти по брудній стежці, щоб потрапити на вулицю Ломоносова, де знаходяться супермаркет Новус, тренажерна зала, транспорт. Якщо зробити прохід з Трутенка до Ломоносова, то мені та іншим батькам буде зручніше відвідувати школи та дитсадки, які знаходяться на Голосіївському проспекті. 
А ви кажете, що проходу не передбачено! У нас крил нема, щоб перелітати через паркан. Чому ми мусимо більше кілометра обходити вулицею Трутенка та Васильківська, де значно напруженіший трафік і дихати вихлопами автомобілів, в той час, як вулиця Ломоносова не настільки завантажена?!

Два-три роки тому в підїздах наших будинків висіло оголошення на тему, якщо нам треба відкрити прохід на Ломоносова - звертайтесь, зробимо. Що змінилось з того часу? Чому цей прохід став для вас не актуальним? 

Прошу якнайшвидше вирішити цю проблему і відкрити людський прохід з вул.Трутенко до Ломоносова. Ми такі ж люди, як і ви.. Ми хочемо нормального проходу і не хочемо поратись у забагнюченій стежині,як свині...


3068796
Доброго дня! Прохання відкрити прохід до вулиці Ломоносова між будинками по вул. О.Трутенко 7-9.


3383499
Прошу обратить внимание на  ступеньки между домами по ул. Ирпенской 64 и Ирпенской 70 
Эти ступеньки были сделаны около 10 лет назад.  Мало того что они изготовлены не по стандарту ( ширина ступени около 70 см и на одной ступеньке приходится делать либо огромный шаг, или два крохотных) так еще и давно не реставрировались.  А это межквартальный проход от метро . По этим ступенькам за день проходят тысячи людей.
Прошу рассмотреть возможность обустройства лестницы согласно действующих строительных норм.


3372081
Місце: бізнес центр навпроти автодору. 
Запит: чи надавався дозвіл на винос сходів на тротуар, хто на давай його та на якій підставі? 
Якщо дозволу нема, прошу демонтувати та оштрафувати організатора з відшкодуванням витрат на відновлення брвківки.


3357143
Під шляхопроводом прямо над наземним пішохідним переходом через проспект Перемоги третій день лежать шматки бетону, які, ймовірніше за все, були частиною п’ятої балки. Судячи зі стану мосту, падіння інших шматків бетону є лише питанням часу, що створює небезпеку для пішоходів.


3339007
Во дворах домов по ул. Ильича 12 и 14 есть детская площадка+ ”типа бювет” + место для сушки белья. Бювет 300 лет не работает, а выглядит опасно (металлические острые концы торчат в непосредственной близости к детской горке) Место для сушки белья - это только цементные столбы, которые обещают упасть, которые стоят на покореженном асфальте. То есть дети бегая, легко могут зацепиться за ”бювет” и протянуться по асфальту. Детей во дворе МНОГО, машин припаркованных МНОГО, место ЕСТЬ. Сделать НИКОМУ. сделайте с места для сушки - футбольное поле или парковку или просто площадку НЕ опасную, а бювет надо засыпать!!!!
Я НЕ ПРОШУ РЕМОНТА бювета по ул. Ильича 4/6!!!!!!!!!!!!!!!!


3372896
Прошу убрать незаконно поставленные клумбы на парковке по адресу Г.Сковороды 21/16


3215292
Вітаю! На Оболонській набережній є сходи в дуже жахливому стані. Вони створюють серйозну загрозу травмування громадян. Прошу вжити заходів, щодо відновлення зазначених сходів. Вони знаходяться навпроти ресторану ”Меланж”.


2889367
За минулі місяці тричі довелось спускатись сходами від історичного музею до вул. Гончаної (якої, до речі, у вас чомусь немає у списку вулиць Подільського р-ну). Таке враження, що сходи не мають хазяїна, бо знаходяться у аварійному стані, відсутні або пошкоджені окремі сходинки, дошки покриття сходових майданчиків. Крім того, на сходах і схилах навколо скупчилось багато сміття: порожні пляшки, обгортки, навіть рештки шафи якоїсь валаються. На нижньому майданчику сходів - купа поліетиленових мішків із сміттям, причому ця купа все росте й скоро перекриє сходи зовсім. Чи не самі господарі шикарних особняків з вул. Гончарної, сюди виносять своє сміття? А так звані ”благодійні ярмарки”, а насправді - розпродаж старого шмаття, що останнім часом влаштовується на Пейзажній алеї та Гончарах-Кожум”яках, тільки пришвидшать процес засмічування та руйнування. Як для центру столиці та району, де завше багато туристів, ситуація просто ганебна! Чи будемо чекати, доки хтось не провалиться на тих сходах й не зламає шию...


3175469
Доброго дня! Лист звернення стосовно заднього двору при житловому будинку.
На місці паркування транспорту приватних авто та проїзду комунальних авто, з асфальту виступає якась металева труба, яка за останні пів року зіпсувала 2 автотранспорту, прошу зрізати даний об’єкт. Фото додаю тиждень тому автомобіль Фольцваген універсал відбив собі захист і витекло масло. А фото це видно.


2830354
Скарга полягає у тому, що між будинком по вул. Волгоградська 35-а та Бойлерною за останній тиждень з’явилося дуже багато бетонних плит, які загородили прохід пішоходам. 

Рішення: прибирання плит, очищення тротуару. Фото надаються


3151771
Сходи між дворами будинків Кудрявський узвіз 4 та вул. Кудрявська 15 знаходяться в аварійному стані і являють загрозу для життя і здоров’я перехожих, особливо у темний час доби.


3131981
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території на вул. Червонофлотська, 12. На зеленій зоні лежать бетонні блоки, які створюють занедбанний вигляд двору. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати бетонні блоки з газону. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3131974
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території по вул. Міська 2, біля трамвайних колій, при в’їзді в ліс. На зеленій зоні неподалік від доріжки по якій часто ходять жителі міста з’явилася незрозуміла глиба бетону з якої стирчать металеві прути. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас прибрати глибу бетону, що може становити небезпеку для жителів міста, які бігають та катаються на велосипедах, оскільки знаходиться поруч з доріжкою. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3131968
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території на вул. Червонофлотська 16, ріг вул Червонофлотська та 2а лінія. Цегляна огорожа та лавки були зруйновані в зв’язку з тим, що комунальні служби міста не доглядали за ними належним чином. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми.  Вимагаю від Вас відновити цегляний парканчик (стінку) з лавочками та забезпечити належне збереження об’єктів архітектури Пущі Водиці. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження


3130300
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 4А . Сходинки, що ведуть до магазину, який знаходиться в будинку перекривають тротуар і не дозволяють проїхати з дитячою коляскою. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас дати інформацію на якій підставі сходинки перекривають тротуар, тепер з дитячою коляскою проїхати неможливо. Чи були отримані всі погодження і дозволи? Дане приміщення знаходиться на балансі Київжитлоспецексплуатація. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2792183
Звертаю Вашу увагу на те, що у дворі будинку який знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Радунська 2/18, самовільно встановлен пристрій що блокує в”їзд до прибудинкової території з трьох сторін (з вулиць  Лаврухіна, Радунської та Градинської).

Хто саме та з якою метою встановив ций пристрій мені не відомо.

Прошу Вас провести перевірку щодо законності вставновлення цього пристрою, та у випадку незаконності провести його демонтаж.

Про результати перевірки та про прийняте Вами рішення прошу надіслати мені відповідь на електронну адресу, вказану при реєстрації.

З повагою,

17 червня 2014


2790086
Зруйнована споруда яка розташована неподалік від дитячого майданчика, не огороджена.


3110223
Доброго дня.

Данное обращение является продолжением к Ч-1426.

Спасибо за развернутый объект и предоставленные материалы!

К сожалению, на листке с подписями, который Вы любезно предоставили в ответе к обращению Ч-1426 не видно/нету подписи жильца квартиры №6.

Интересует след. А кто является инициатором установки цепочки? Кто владеет ключами?
Если лист с подписями у Вас, то цепочку установил ЖЕК?

Когда речь идет об ограничении проезда чужих авто во дворе в интересах всего дома, то все понятно.
Но тут идет речь об интересах кого? 

Заранее спасибо за ответ.


3096400
Ещё одна &amp;quot;лестница&amp;quot; на Оболонской набережной. Следующая если идти от ресторана &amp;quot;Меланж&amp;quot; в сторону храма. При подъеме по этим ступенькам видно арку в доме с указателем на магазин продуктов. На одной из фотографий видно этот указатель между двумя девушками.


3095730
Вот такое состояние одной из лестниц на Оболонской набережной. Находится по указанному адресу напротив ресторана &amp;quot;Меланж&amp;quot;.


3093980
Здравствуйте.
Речь пойдёт о дворе дома по ул.Гоголевская, 48.
Во дворе незаконно НЕ жильцами дома установлена цепь, которая закрывает передвижение по части двора.
Просьба принять меры об установке нарушения и демонтажу данной преграды.
Фото прилагаются.

Заранее спасибо за решение проблемы.


3349005
Здравствуйте,
на заброшенной стройке по адресу ул.Вишняковская 6-8 на тротуар опасно наклонился бетонный забор. Страшно ходить- может упасть на пешеходов.


3347893
Бетонний блок незрозумілого призначення на тротуарі. Прошу демонтувати.


2892939
Доброго дня! Кілька тижнів тому за адресою вул. Касіяна 2-а невідомі особи встановили пристрої примусового зниження швидкості руху транспорту, що своїй висоті перевищують навіть висоту бордюрів! На моє звернення до Київавтодору та Київдорсервіс мені відповіли, що дані обєкти на знаходяться на їхньому балансі, тому причин для демонтажу даними організаціями немає. В голосіівському ДАЇ запевнили, що прибудинкова територія - не їх компетенція. Чи означає це, що при бажанні будь-то викопає рів у дворі і не буде за це відповідальної особи? Я щодня проїжджаю цим маршрутом і, навіть при мінімальній швидкості, шкода для ходової частни авто очевидна. То чи можу я гроші, що оплачую за прибудинкову територію, використовувати на ремонт автомобіля? Буду вдячна, якщо Ви знайдете особу, що відповідає за незаконні ”поліцейські” за вказаною адресою.


2752940
Добрий день,

в парку ім Т. Шевченка в місці, де бігає багато дітей, біля дитячого майданчика поруч з рестораном Опанас в неналежному стані перебувають сходи. Все добре видно на прикріпленому фото.
Прохання відремонтувати. 
 З повагою,
Тарас


3336105
Возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения ”п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не обязано превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%.
Указанные пандусы у БЦ «101 Tower» на ул. Л.Толстого, 57 устроены руководством ООО «101 Сервис» Генеральним директором ТОВ «101 СЕРВІС» Ю. О. Фірсов


3295528
На придомовой территории, во внутреннем дворе, стоят самопроизвольные барьеры и ограждения для парковки, а так же на въезде стоит шлагбаум. Припарковать машину во внутреннем дворе невозможно, каждое место сдается в аренду консьержем, который находится в первом подъезде! На секундочку, стоимость парковки 30 грн. в сутки. При попытке поставить машину, консьерж орет и требует убрать машину, так как это уже ”чье-то место” и за него кто-то уже платит! Это произвол и незаконная деятельность! Прошу Вас как можно быстрее разобраться с этим! Фотографии прилагаю!


3167086
В травні місяці цього року під час ремонту асфальту що відбувався в дворі будинків за адрессою Прирічна 1 та 1а, біля будинку за адресою проспект Героїв Сталінграду 26 було виготовлено з асфальту два штучних пагорба, що функціонально нагадують пристрої примусового зниження швидкості (лежачий поліцейський). Судячи з усьоого, іх виготовила таж робоча бригада, що й клала асфальт. І ймовірно зробила це на прохання жителів будинку № 26 по пр. героїв Сталінграду. Тобто ніяка дорожня служа не брала участь у їх встановленні. Зазначені асфальтові пагорби не є пристроями примусового зниження швидкості, оскільки не відповідають жодним вимогам ДСТУ 4123:2006. Та саме жахливе, що ці пагорби настільки високі, що машини з низьким кліренсом взагалі не можуть проїхати не вдаривши дно машини об них. Фото данних пагорбів додається. Зверніть увагу, на поверхню цих пагорбів - вони подерті, та побиті дном машин. Висота одного з них перевищує 10 см. Я вже не кажу про те, що жодних попереджувальних  знаків перед і за ними не встановлено, і жоден з них не покрашений світловідбиваючою фарбою. У темний час доби пагорби не можливо вчасно ідентифікувати, що не дозволяє знизити швидкість без екстренного гальмування.  дані асфальтні пагорби створюють перешкоду руху транспортних засобів, примушують водіїв до екстренного гальмування, пошкоджують транспортні засоби, сприяють виникненню аварійних ситуацій . Конфігупація та встановлення асфальтних пагорбів суперечить законодавству України. Спираючись на вище зазначене прошу: 1. Вжити заходів щодо усунення данних асфальтних пагорбів, або приведення їх до норм ДСТУ 4123:2006. 2. Проїнформувати мене у письмовому вигляді ( по ел. пошті) , або в телефонному режимі, які саме заходи, ким і у який термін заплановано вжити з метою усунення порушень законодавства.


3131707
У дворі мого житлового будинку самовільно встановлено бетонні блоки, що закривають запланований при будівництві житлового комплексу виїзд на вулицю Антоновича для автотранспорту жителів будинку.

Крім того, авто, що часто паркуються біля бетонних блоків, суттєво ускладнюють рух пішоходів, а особливо людей, які йдуть з магазину з покупками, інвалідів та людей з дитячими колясками.

До звернення додаю фото блоків та вказую місце їх розташування на мапі.
Прошу перевірити законність встановлення бетонних загороджень і прийняти відповідні заходи.

Дякую.


3091974
Парапет біля озера падає. Потрібен ремонт.


3069573
Добрий день!

Я живу в районі, де кілька будинків створюють внутрішній простір, в якому розташовано дві (!) загальноосвітні школи, до яких не прокладено під’їздних автомобільних шляхів. Натомість, до них можна дістатися пішохідними доріжками, яких вдосталь. Я добре розумію, що  у випадку надзвичайної ситуації у школах, пожежі чи виклику швидкої, важливою є можливість для пожежної машини чи карети швидкої допомоги вільно проїхати до будівлі школи і надати необхідну допомогу.

Останнім часом чи то двірники, чи то місцеві жителі перегородили кожну пішохідну доріжку і кожен в’їзд самовільно вкопаними залізними стовпчиками. Наразі кричущим є випадок перегородження під’здних шляхів бетонними блоками. 

Тобто на щоденну загрозу наражаються тисячі дитячих життів, яких не зможуть спасти через недбалість і злочинно встановлені перешкоди.

Це навіть якщо не брати до уваги молодих мам з колясками, які щодня проклинають ці перешкоди, коли не можуть проїхати з колясками по дорозі.
І навіть не говорячи про рівень безпеки таких вкопаних криво обрізаних півметрових обрізків труб і металевих куточків, на які якщо впаде дитина, то вб’ється зразу.

У вкладенні Ви можете знайти схематичне позначення, зроблене на скору руку, де стоять такі перешкоди, і то це не все...

Прошу Вас:
1. провести перевірку дотримання безпеки органами МНС і благоустрою задля відновлення нормального рівня безпеки;
2. демонтувати самовільно і незаконно встановлені перешкоди на пішохідних доріжках і під’їзних шляхах до них;
3. знайти винних у встановленні і допущенні встановлення таких перешкод, і покарати їх;
4. провести роз’яснювальну роботу із двірниками і населенням щодо важливості тримати доріжки вільними для проїзду сил МНС.

Наперед дякую,

Юрій


3331605



3203346
Стосовно звернення Ф-1690. Надані виконавцем матеріали не відповідають нормам і не є такими, що виконані чи доопрацьовані у належній якості та мірі. Проведено ряд початкових робіт по позначці (!) ділянки. Натомість ділянка залишається травмо-небезпечною. 

Не в останню чергу додам, що громадяни залишають свої звернення у спільній мережі КМДА, а не звертаються персонально з проханням до до того чи іншого відділу по виконання. Розподіл обов.язків між відділами і подальше виконня має бути більш цивільнішим, ніж зачіпати інтереси громадян матеріалами переписки між потенційними виконавцями. Вирішуйте будь ласка питання на рівні свого керівництва. Дякую.


3201345
Щодо звернення Ф-1690.  
Прошу, але ситуація з перепискою між виконавцями взагалі не має до мене ніякого відношення. Якщо нічого не можете зробити, перекрийте цей місточок як небезпечну ділянку. Огородіть не понад самим місцем небепеки, а далі. Поставте знаки попердження. Кого врятують ці всевдо огорожі?


3154569
Доброго дня! 
Парк ”Нивки”. Відсутня частина огорожі на пішохідному місточку, вздовж склону паркової зони, з боку проспекту. 

НЕБЕЗПЕЧНО!!!!

Там глибокий рів, близько 4-5 м донизу. Є поперджувальна стрічка, та вона  там лежить порвана. Взагалі ніяких позначок про небезпеку. В парку постійно відвідувачі, діти тощо. Місточком ходять люди.


3301296
Лестница от центрального входа в наш дом уже на половину разрушена и продолжает разрушаться!!! По середине лестницы оргромная дыра занимающая большую часть ступеньки, вечером ходить там очень травмоопасно!!!! Изначально там было небольшое отверстие, но ЖЭК-901 и КП ”Керуюча компанія” не спешат её ремонтировать и дыра стала огромной!!!! Как вы предлагаете ходить, перепрыгивать старикам и детям через ступеньку? Требую отремонтировать вторую ступеньку, замазать цементом часть лестницы, которая разрушена. Фотографию этого места прилагаю повторно. На мою заявку Т-9243 от 11 августа 2015г. ничего сделано не было! Кроме того, КП ”Керуюча компанія” прислали мне расшифровку тарифа за коммуналку, которую я плачу каждый месяц вовремя, в п.12 четко написано, что туда входит ремонт конструктивных элементов! Требую отремонтировать лестницу в ближайшие дни!


3292100
Сходи,які ведуть від будинку №8 та 10 у пров.Гордієнка до буд 8-а вул.Богомольця(в якому до середини серпня знаходилася диспетчерська ”Липкижитлосервісу”-на фото вікна з решітками, вікна якраз виходять на ці сходи!!!) з початку липня 2015 р. знаходяться в аварійному стані (див.фото1,2). Неодноразові звернення безпосередньо до майстра, який відповідає за благоустрій в нашому будинку(точне ім*я її не відоме, вона відмовилася представитися, двірники її називають ”Сєргєєвна”), результатів НЕ ДАЛИ.
Спочатку , через два тижні після звернення, поставили тимчасову загорожу(див.фото 3,4), а вчора ”Відремонтували” - щілину між сходами, замість залити бетоном, затрамбували землею з піском і сміттям!!!(до першого дощу?!!!). Цими сходами щодня ходить масса людей  - діти, дорослі, меканці оточуючих будинків, працівники Липкижитлосервіс, МВС і т.п. Просимо терміново вжити заходи для ремонту аварійних сходів та вжити заходів до відповідальних за благоустрій у Липкижитлосервісі за незадовільне виконання ними своїх обов*язків та небажання прислухатись до мешканців, чиї будинки вони обслуговують.


3267355
вул. Садова в Жулянах в декількох місцях перекрита бетонними плитами, вкопаними бетонними стовпчиками або виритою траншеєю чи насипом землі - прошу розібратися в законності таких перешкод. Так як вважаю це незаконне блокування вулиці і це суперечить пожежній безпеці. Точні місця перекриття вулиці зображені червоним на вкладеній карті.


2880975
Отсутствует защитная сетка возле сквозного прохода в арке со стороны двора дома. С этим уже обращалась в 1551.gov.ua (моё обращение Т-3330 от 31.05.2014г). ЖЭК ответил, что такая сетка уже установлена. На самом деле защитная сетка не установлена, о чём свидетельствует фотофиксация. Необходимо установить защитную сетку в проходе над аркой со стороны внутреннего двора дома.


3041788
Возле заброшенного кинотеатра им. Гагарина по Щусева 5 со стороны 7-го дома лежит много забытых катушек. Возможно в них кто-то сейчас нуждается, а они лежат там бесхозные.


3041783
На углу дома по Телиги 17а со стороны 24-й школы лежит остаток фонарного столба. Долго лежит. Года три как минимум. 
Просьба убрать его как крупногабаритный мусор.


2829728
На углу дома проспекта Правды 80-б, возле магазина ”Усмішка” на прохожей части плиты просто провалились и образовалась яма, возле которой поставили ограждение и все, больше никаких действий никто не проводит. Через этот участок постоянно идёт поток людей (на работу, с работы и просто проходят) и всем приходится запрыгивать на газон или идти по этим плитам которые в любой момент могут провалится ещё глубже и уже может произойти все что угодно(человек может себя покалечить)!!! А кто потом будет за это отвечать, или как всегда будем искать виновных долго!!! Это уже как год такое на этом участке и никто никак не реагирует на это, провалилось, приехали засыпали обычным песком, сверху положили плиты и все, до первого дождя, прошел дождь, смыл песок и плиты снова упали и ни кому нет дела что кто то может упасть когда то под эти плиты!!! Прошу провести ремонтные работы пока не произошло ЧП!!!!
Имейте уже совесть,там  ходят каждый день люди, дети , мамочки с колясками, слепые люди которые уже не раз падали.
Сколько можно писать на все скарги нет финансирования,интересно а когда оно у вас уже появится???
три года один и тот же ответ


2814596
До Інспекції по благоустрою Печерського району
Можливе ТРАВМУВАННЯ мешканців, які підіймаються розбитими, поламаними східцями до КП ”Печерська брама” та магазину ”Поліс” з боку будинків №№ 8 та 9 по бульвару Приймаченко


2806427
Доброго дня!
Почну за початку: восени 2013 року я звернулася в ЖЕК з проханням полагодити три сходинки на прибудинков1й територ11, вони дуже похилен1 1 взимку пенс1онери з нашого п1д”1зду падають на них. Пот1м було ще 3 звернення. Майстер пан1 Куделя займалася цим питанням, ми з нею багато розмовляли, я знаю, що вона фотографувала сходи, щоб довести потребу в 1х ремонт1. Вчора я бачила ж1нку та чолов1ка, як1 лагодили сходи! Ура! Але в результат1, якщо хтось подивиться на фото ”до” 1 ”п1сля”, то побачить не так багато в1дм1нностей, а головне - вони все так само нахилен1!!!! не хочеться чекати до зими, щоб там хтось впав 1 знову просити 1х полагодити, а пот1м чекати до весни, щоб ростануло 1 т.д. Тому, поки м1шок 1з цементом ще сто1ть у п1д”1зд1, а б1ля сходин лежить п1сок та щеб1нь, варто знайти поб1льше мужчин та зробити людськ1 сходи. Скоро зима 1 пенс1онери не повинн1 ламати соб1 кост1 через нев1домо що.


2778729
Отсутствует защитная сетка возле сквозного прохода - в арке. Необходимо установить такую защитную сетку.


3111160
В парадном на первом этаже возле батареи,  торчат провода. проошу их убрать если они не нужны или зделать недоступными для детей.


3101099
Прошу ліквідувати данну незаконну конструкцію (запірний цеп), що перешкоджає вільному паркуванню автомобілів. Це зухвале захоплення землі мешканцями сусіднього будинку підпадає під  статтю №186 КУоАП (самовправство). Авто ”власників” данного пристрою на фото -- номери АІ1692ЕН та АА1932АМ.
Фото додаю.


3098902
Я вважаю що тут незаконним чином встановлено саморобний стовпчик, який можна відкривати і заїзжати на тротуар. Це дозволяє деяким водіям, особливо, вантажівок з порушенням правил дорожнього руху заїзжати на тротуар, що часто створює перешкоди для пересування пішоходів. Потрібно його демонтувати і встановити стандартний стаціонарний стовпчик.


3429980
Аварійний стан сходів.
Місце-знаходження: Парк Нивки, сходи до парку зі східної сторони проспекту Перемоги, це шлях що з’єднує станцію міської електрички ”Рубежівський” та автобусну зупинку Парк ”Нивки” на проспекті Перемоги. 
На мапі координати точки вказані вірно. 
Сходи у край аварійному стані останні роки, а кількість людей що користуються ними зростає. 
Прохання відремонтувати сходи, доки ніхто не отримав травми, враховуючи, що скоро зима та ожеледиця.
Дякую.


3062278
На предыдущее обращение (Т-661) была прислана отписка обращаться в ”КИЇВМІСЬКСВІТЛО”.
Что ж, тогда прошу направить моё обращение туда.
Дублирую суть обращения: на углу дома по Телиги 17а со стороны 24-й школы на газоне лежит остаток демонтированого фонарного столба. Просьба его убрать, так как он нарушает эстетический облик столицы. Прилагаю фото.


3339531
Подол набережная после реконструкции. В Киеве к воде на набережной возле речного вокзала подойти невозможно доступ к воде перекрыт решетками с амбарными замками набережную превратили в парковку для прогулочных теплоходов. А на каждом теплоходе капитан следит чтобы люди не подходили к причалам. А сами устроили сброс отходов в воду. Позорище и подольской районной администрации и Киевской ... Помогите кто нибудь очистить открыть набережную для людей ...


3316467
Я, Талоєва Ольга Миколаївна та мешканці будинку по вул. Вишгородській 46 під’їзд 1, прошу КМДА вплинути на ЖЕК-513 в тому, щоб він видалив аварійно-небезпечний зсув на стіні біля стелі на останньому поверсі, з метою усунення небезпеки травматизму та небезпеки життю мешканців! ЖЕК-513 зсилається на відсутність коштів, але Ми не просимо чогось наймовірного,  усуньте зсув, щоб не постраждали люди.


2785564
Относительно обращения  С-8075. Другие фотографии лестницы. Сделано 09.06.2014


3123772
Добрый вечер!

Я уже оставлял обращение под номером  С-5961 от 18 марта 2015, которое было выполнено без нареканий и в срок. На всякий случай я приведу его текст здесь ”Между детским садом № 1 ”Дивосвiт” и школой № 242 проходит пешеходная аллея по которой повадились ездить автомобили экономя несчастные 200 метров, причем на приличной скорости. Раньше эта аллея была перекрыта бетонным блоком, что исключало движение. С некоторых пор блок сдвинут в сторону. Хочу отметить что это место является достаточно оживленным в плане движения пешеходов (вход и выход из стадиона школы, где обычно очень много гуляющих детей в т.ч. на велосипедах). Хотелось бы установить блок на место, т.е. перекрыть проезд, дабы снова спокойно гулять там с детьми. Заранее благодарен.”  Но к сожалению бетонный блок снова кто-то сдвинул в сторону (видимо нерадивые автолюбители), и движение автомобилей по данному участку продолжается. Огромная просьба вернуть блок на место, в идеале поставить блок побольше и потяжелее, дабы у нерадивых автомобилистов ”пупки развязались” пытаясь расчистить себе проезд.
Заранее благодарен.


2773475
На придомовой территории Волгоградская 25а, между мусорными баками и углом дома - вкопан кусок трубы С ОСТРЫМИ КРАЯМИ. Прошу немедленно убрать.


2773144
На придомовой территории Волгоградская 25а, между мусорными баками и углом дома - вкопан кусок трубы С ОСТРЫМИ КРАЯМИ. Прошу немедленно убрать.


2771343
На придомовой территории Волгоградская 25а, между мусорными баками и углом дома - вкопан кусок трубы С ОСТРЫМИ КРАЯМИ. Прошу немедленно убрать. Фото прилагаю.


2769640
Вход в наш двор со стороны Ванды Василевской, 13 осуществляется по лестнице. Однако, в связи с сильными дождями она просела и находится в аварийном состоянии. Просим Вас произвести ее ремонт.


3111102
Прошу вплинути на такого роду нахабність, коли жителі приватного сектору займають частину дороги, створюючи небезпеку для водіїв.
За цією адресою, на проїжжій частині дрова знаходяться більше місяця.


3110915
Розчистіть будь ласка проїжжу частину


2763849
Відремонтуйте сходи


3106506
Останнім часом по вул Трутенка було збудовано багато житлових будинків. Але оскільки це промисловий район, переплануванням якого ніхто не займається (судячи з відсутності змін), там немає ані парків, ані лавочок, ані смітниць. Але найголовніше, що немає сполучення між вулицями Трутенка та Ломоносова від Амурської площі до вулиці мейтуса. І немає ніякої змоги перейти з однієї вулиці на іншу через числені паркани будівництв, військових частин, інституту післядипломної освіти, гаражів, профілакторію та ін. І всі вони обнесені парканами. Пропоную частину колишніх територій гру виділити під парк (якого в цьому мікрорайоні немає), а також зробити прохід між вулицями Трутенко та Ломоносова в декількох місцях між Амурською площею та вулицею Мейтуса. Наперед дякую.


3104380
Біля будинку Мате Залки, 4а розташована невелика парковка, яка практично не використовується по причині того, що невідомі встановили незаконні конструкції (блокувальники паркомісць), які заважають паркуванню автомобілів.
Прошу демонтувати дані конструкції.


3099304
SOS!!! внимание администрация мэрии &amp;quot;житловий комплекс малахит&amp;quot; по адресу богдановская 3-а собирается без предупреждения и санкций соответствующих  перекрыть проезд к нашему дому , который находится по адресу пер, Островского 14-а , пожалуйста примите меры потому что ни одна машина не сможет подъехать к дому, в том числе скорая и милиция, а в нашем доме живут пожилые люди и им в любой момент может понадобится помощь! спасибо за внимание , ждем результатов ! с уважением жители дома по адресу пер, Островского 14-а!


3093268
НА ТРОТУАРІ Є НЕ ДОКІНЦЯ ЗРІЗАНИЙ СТОВПЧИК, ЗА КОТРИЙ ВЖЕ ДУЖЕ БАГАТО  ЛЮДЕЙ СПІДКНУЛОСЯ. БІЛЯ ТАНКУ


3091164
Біля будинку порушені сходи, по ним небезпечно спускатись. Необхідно іх відремонтувати.


3082911
Доброго дня, між будинком за адресою вул. Симиренка 23 і забором школи №317 біля тротуару (див. координати на карті) виникае провалля внаслідок підмивання водою під землею. Туди злегкістю може впасти маленька дитина. Прошу спеціалізовані служби приїхати полагодити водогін і засипати провалля.


3415074
Во дворе нашего дома, между 2-м и 3-м подъездами под лестницей, которая ведет в арку образовался провал, вероятно вызванный подмыванием грунта. Провал уже привел к нарушению в расположении ступенек и может привести к полному разрушению лестницы и травмированию людей. Оценить глубину провала не удалось - сила вспышки фотоаппарата не достала до дна провала, что говорит о его значительном размере. Требую принять незамедлительные меры по устранению аварийно-опасного участка, фотографии прилагаю


3380940
ПОВТОРНО!
Чому зняли моє звернення С-26664?
Дата контролю: була 21 Вересня 2015. До 5 -10 ні слуху, ні духу. 
Проте з карти зняли -  як виконане.
Там і кіт не валявся!

Ще раз дублюю.

Аварійний, травмонебезпечний стан утримання об’єктів благоустрою

Міст над станціями швидкісного трамваю №4,5, зупинка М.Цветаєвої. З”єднує вулицю Лисківську та вул. М.Цветаєвої. Троєщина.
На мосту попадали брили ще весною, частина бордюру мостового переходу потребує штукатурки.
Прохання відремонтувати і прибрати сміття теж бажано.
Деталі на фото.

Відповідальний: Комунальне підприємство ”Київавтошляхміст” [Левченко Олександр Анатолійович]
Дата контролю: 21 Вересня 2015


3012937
Біля будинку на Виборзькій 49 поруч із Новою Поштою стоїть металевий стовп, на якому раніше стояли таксофони. Зараз таксофонів вже немає, і цей стовп окрім того, що паплюжить вигляд, також слугує площею для розклеєння незаконних оголошень. Прошу демонтувати цей стовп, який дуже псує вигляд вулиці. Дякую.


3354820
провал грунту під розв’язкою быля мосту Патона. точне місце на фото


2995554
Знизу під рестораном ”Смородено” навалено багато бетонних плит. Вони псують благоустрій. Вони лежать купою просто біля дитячого майданчика. Прошу їх прибрати і вивезти кудись.


3330662
Во дворе нашего дома, между 2-м и 3-м подъездами под лестницей, которая ведет в арку образовался провал, вероятно вызванный подмыванием грунта. Провал уже привел к нарушению в расположении ступенек и может привести к полному разрушению лестницы и травмированию людей. Оценить глубину провала не удалось - сила вспышки фотоаппарата не достала до дна провала, что говорит о его значительном размере. Требую принять незамедлительные меры по устранению аварийно-опасного участка, фотографии прилагаю


3324727
Прошу надати інформацію про стан проблеми з усуненням небезпечної підземної порожнини, що створілася під проїздом між дворами за адресою Єреваньска, 14.
Фото додаю до заявки. Також надаю посилання, звідки взяті фото, з детальним описом проблеми.
http://mih-mantis.livejournal.com/8868.html?mode=reply

Чи знає влада про існування проблеми?
Чи усунена проблема?


2979386
Уважаемая администрация,

По улице Горького 23, Голосеевский район, находится жилой дом, фасадный. 
21 ноября сего года, вечером, неизвестными лицами, на ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ (не во дворе), на расстоянии 1,5 метра от бордюрного камня, были установлены металлические столбики высотой 1 метр и натянута цепь между ними. Данная конструкция, находясь на проезжей части, несет прямую угрозу безопасности участникам дорожного движения и установлена в нарушение Закона о дорожном движении. Так же, это препятствует подъезду скорой помощи, пожарной технике, уборке снега на проезжей части, парковке личного транспорта жильцов дома.
От имени жильцов дома №23 по улице Горького, Голосеевский район г. Киев, просим вас незамедлительно принять меры по устранению данного грубого нарушения.


3319274
Міст над станціями швидкісного трамваю №4,5. З”єднує вулицю Лисківську та вул. М.Цветаєвої. Троєщина.
Попадали брили ще весною, частина бордюру мостового переходу потребує штукатурки.
Прохання відремонтувати і прибрати сміття теж бажано.


2973137
Доброго дня! Прошу прибрати сітку,огороження,що стоїть на тротуарі,і неможливо пройти людині,окрім як по дорозі. Особливо заважає ця решітка мамам з колясками,тому обов’язково потрібно зробити там калитку,чи просто прибрати її. Ця територія належить до прибудинкової території будинку Ломоносова 75.Дякую.


3051203
По вулиці Нижній Вал 39 було встеновлено загорожу яка блокує один із арок у проходний двір в сторону вул. Ярославська. Також частину території двору, яка прилягає до 39го дому (зі сторони двору) було відгороджено і заблоковано. 
Прохання роз’яснити якою установою/організацією, коли та на яких підставах було надано дозвіл на блокаду арки та хто є її виконавцем.
Я також висловлюю незадоволення виглядом такої блокади в історичному центрі міста і вимагаю найближчим часом її усунення відповідними відповідальними виконавчими органанами.


3311293
Добрый день, на гостевой парковке дома номер 6 на улице Березняковской находится песок, который занимает парковочное место и затрудняет парковку автомобилей. Прошу принять меры. Заранее спасибо.


2966101
Вже декілька років сходи біля бювету на розі Полтавської, Тургенєвської та Артема перебувають у жахливому стані. Нещодавно пошкоджену плитку замінили цеглою, але всі цеглини вже поїхали та пройти просто неможливо. Треба нарешті якісно відремонтувати або взагалі закрити ці сходи, бо взимку будуть жертви.


2954585
По вулиці Горького біля зазначеного будинку на тротуарі пошкоджені сходи. Прохання відновити.

Дякую наперед!


2934424
Здравствуйте! Прошу привести до ”людского”, нормального состояния лестницу, которая ведет от Дворца Спорта к ул. Госпитальной! Ежедневно по ней перемещаются десятки тисяч людей! Сотрудники двух больших гостинниц - Киевская Русь, Президент-отель Киевский, военного госпиталя, жители бульвара Леси Украинки, улицы Госпитальной, посольства Болгарии! К Евро-2012 построили лестницу около дома бульвар Леси Украинки, 6, которая ведет от улицы Госпитальной к бульвару Леси Украинки и ей сейчас никто не пользуется!!! А вышеупомянутая лестница находится в ужасном состоянии, а зимой она просто травмоопасна! Прошу решить проблему! Спасибо. С уважением Сторублев Александр Иванович.


3277404
Более 10 лет на месте срубленого дерева образовалась огромная яма вследствии движения авто по тротуару и погодных условий.
Прошу эксплуатирующую организацию (КП УЗН Шевченківського району м. Києва или ШЕУ Шевченківського району м. Києва) привести в даный участок тротуара в надлежащее состояние - или высадить дерево и тем самым ограничить движение авто по тротуару или заасфальтировать яму, дав возможность для нормального движения пешеходов.
Фото проблемы прилагаются. 
Спасибо


2881100
На придомовой территории Волгоградская 25а упало дерево, повредило столб наружного освещения и порвало провода. Необходимо ликвидировать аварию. фото прилагаю.


3204668
здесь огражденный переход из-за реконструкции.  доски деревянного пола уже вырвались из основания, некоторые отсутствуют. из-за того, что доски поломаны/не прибиты можно упасть и просто получить травму даже мне, молодому человеку. для пенсионеров это вообще аттракцион. прршу решить вопрос, чтобы на аттоакционы люди ходили по своему желанию, а не вынужденно. 
спасибо


2838782
По проулку ,между ж.д.№7/60 и строением №7 по пр.Палладина ограничено движение транспортных средств из-за установленого на проезжей части бетонного блока и ям в асфальтовом покрытии.
Прошу устранить указанные недостатки.


2824736
На прибудинковій території нашого будинку відбулося часткове руйнування сходів (див. фото). Це може призвести до падіння та травмування мешканців будинку. 
Прошу вжити заходів для відновлення зруйнованих сходинок.
Дякую заздалегідь.


3168593
Добрый день, рядом с детской площадкой находятся металические конструкции, которые представляют опасность не только для детей, но и для взрослых. Просьба демонтировать или отремонтировать данное ограждение и конструкцию торчащую из земли. Спасибо


2811999
На проспекті Бажана поблизу озера Лебединого вандали спалили декоративного орла. Чи зможете ви відновити?


3154830
Во втором подъезде, рядом библиотека разрушена стена


2805526
В парке Нивки полностью разрушена главная лестница,которая ведет вверх от озера. Ходить по ней невозможно!


2804421
двор дома Пирогов кого 3 преграждают бетонные блоки. мешают проходу. необходимо убрать и оштрафовать кто поставил.


3146753
На щите Родины мать серп и молот.Принятый Верховной Радой 9 апреля 2015 года Закон ”Об осуждении коммунистического и национал-социалистического (нацистского) тоталитарных режимов в Украине и запрете пропаганды их символики” (№ 2558) непосредственно говорит о недопустимости этой символики.В какие сроки ее смогут убрать?
Считаю,что куда более актуально было бы изображение Герба Украины,нежели коммунистической символики.


2959262
Вимагаю терміново полагодити сходи згідно заявки номер Р-5290 від 01.09.14. Обіцяли зробити в &#039;&#039;осінній двомісячник&#039;&#039;, але якого року не уточнили. Через 3 тижні вже зима починається.


3218737
На пешеходном переходе по улице Дорогожицкая 1(между офисным здание и Сильпо, возле остановки), убрали искусственную неровность(лежачий полицейский), в связи с чем теперь водители абсолютно спокойно ”пролетают” этот прямой участок. Уже не раз людей вытаскивали чуть ли не из под колес. Огромная просьба от работников офиса и жильцов домов вернуть искусственную неровность(лежачий  полицейский) или поставить светофор.


3042277
Вже понад рік в переході (як йти з Малишка 29 через парк в сторону метро Чернігівська) аварійний стан сходів. Я неодноразово звертався і просив полагодити сходи. Мені навіть дзвонили із ШЕУ для уточнення точного місця. Проте на сьогоднішній день сходи на відремонтовані. Прошу Вас якгайшвидше навести лад в цьому переході. Дякую.


3180894
Добрый день! Жильцами дома №11-А по ул. Ревуцкого был самовольно перекрыт проезд к дома 13 по ул. Ревуцкого.Это привело к огромным трудностям для проезда к дому №13, а также противоречит пожарной безопасности, и затруднит проезд скорой помощи. Прошу демонтировать ограждение.


2850989
На вулиці Хрещатик навпроти повороту на вул. Богдана Хмельницького (непарна сторона) між будинками №23 та №27а є сходи, облицьовані гранітом, які ведуть до будинку №25 (у ньому розташований кінотеатр ”Дружба”). Під сходами знаходиться ресторан ”Кобзар”. Узимку з обох боків сходів відпало гранітне облицювання (зараз місце падіння просто огороджено стрічками, відпале облицювання просто лежить на землі). Враховуючи, що сходи виходять на головну вулицю Києва, і облицювання досі не відновлено, це створює вигляд ”розрухи” прямо у центрі столиці. Прохання відновити облицювання та встановити відпалі гранітні плити на місце.


3176986
Состояние лестницы опасно для жизни граждан которые ей пользуются.


3084634
прошу прощения, если неправильно выбрал раздел, около точки указанной на карте, есть лестница к каналу, её состояние вы можете увидеть на фотографиях. за последний год лестница окончательно развалилась. Ремонтировать её не собираются. Требую отремонтировать лестницу и сделать её вновь удобной и безопасной.


3017780
Добрый день! У нас во дворе возле гаражей находится яма диаметром 1 метр и глубиной более 2-х метров. За последние два месяца жители дома уже четырежды обращались в КП” Индустриальное” с просьбой засыпать ее, но результата нет. Помогите нам, пожалуйста, пока никто не постадал!


3151810
Незаконне захоплення території. Поруч з будинком за адресою проспект Відрадний 11/3 (будинок виставлений на продаж) невідомими особами встановлено огорожу у вигляді дерев&#039;яних колод. Поруч знаходиться незаконно встановлений автосервіс. Фото несанкціонованої огорожи додано.
Прошу терміново припинити самовільне захоплення зеленої зони.


2797285
Прошу рассмотреть вопрос о приведении данного участка в порядок. В этом месте люди годами протаптывают тропинку. Дожди смывают землю на стоянку и уже образуется канава. Перекапывание ничего не решает. Необходимо сделать ступеньки или установить ограждение около метра высотой. Наш город не должен уступать другим европейским столицам.


3132040
Прошу демонтировать декоративные конструкции незаконно установленные на тротуаре и восстановить тротуарную плитку.

В предыдущей заявке П-4889 мне ответили что это ремонт фасада, прошу объяснить какое отношение к ремонту фасада дома имеют Г-образные опоры установленные в нескольких метрах от фасада?
В противном случае прошу ознакомить с проектом ремонта этого фасада.

У меня есть основания полагать что там собираются установить очередную летнюю площадку закрывающую весь тротуар.


3115413
В наслідок будівництва торгового центру Doma, був порушений благоустрій, а саме зруйновані сходи з вулиці Будівельників (біля шляхопроводу через Броварський проспект) до нового виходу станції метро ”Дарниця”. Прошу відновити сходи.


3098965
Прошу демонтувати цегляну платформу біля стіни будинку між 3м та 4м під&#039;їздами. В теплу пору року вона використовується як стіл для розпиття спиртних напоїв, паління галасливими компаніями та як місце відпочинку бомжів.


3098894
Прошу демонтувати металеву конструкцію біля 3го під&#039;їзду будинку. В 90х роках на першому поверсі розташовувався рибний магазин, а конструкція була встановлена для вивантаження риби. Зараз там глуха стіна, а сама конструкція полегшує доступ зловмисників до квартир на другому поверсі.


3029024
розмиті паркові сходинки! дуже небезпечні! треба негайно ремонтувати!


3087325
У Солом’янсьмоу лісопарку на розвилці пішохідних доріжок з часом намило купу землі. Людям доводиться обходити по зеленій зоні. У мокру погоду обійти дану територію взагалі немає шансів. Є, будь ласка, можливість прибрати розвилку від землі, а дану площу засипати дрібним камінням?


3083078
По моему обращению П-8463 от 23.06.14. я встречался с представителем КП ”Утримання зелених насаджень” и он пообещал осенью привести территорию в порядок, но прошёл год и ничего не было сделано. Ещё раз прошу рассмотреть вопрос о благоустройстве данного участка. В этом месте люди годами протаптывают тропинку. Дожди смывают землю на стоянку и уже образуется канава. Перекапывание ничего не решает. Необходимо сделать ступеньки, зелёную изгородь или установить ограждение около метра высотой. Спасибо.


3078612
Ремонт


3074855
Чи законне встановлення забора та чому не поінформованно про об&#039;єкт будівництва.


3026747
Паркові сходинки у жахливому та аварійному стані на території парку Нивки. Вимагаю негайно розпочати ремонт! Дуже небезпечне місце особливо взимку та ввечері!


3025974
пропоную адміністрації Шевченківського району спільно з комунальним підприємством Київпастранс втілити наступне: встановити умовну лінію перешкод у межах забороненої зони проходу пішоходів у межах станції швидкісного трамваю ”Площа Перемоги”. Впевнений, виключно такі методи впливу дозволять майже повною мірою ліквідувати факти порушення правил дорожнього рузу України та значно збільшити безпеку пішоходів та полегшити роботу водіїв трамваїв адже останні менше звертатимуть увагу на моживість наїзду на пішохода порушника. 
пірамідки пропоную робити бетонними із сталевим стержнем серцевиною що не дозволить зруйнувати пірамідку окремим вандалам проте зекономить вартість виробництва із використанням міцного бетону ті лише частки металу.
встановлювати конструкці. перешкод пропоную шириною кілька метрів аби перешкоду неможливо було навіть перестрибнути! встановлення проводити демонтовуючи непотрібні пологі міжрельсові плити котрими дуже зручно ходять порушники, натомість встановлювати подібні шиповані блоки котрі створять реальні незручності порушникам! 
використання такого методу дозволить залишити кліренс трамваю незмінним! 
зауважу, подібним методом влада Китаю бориться із подібними порушеннями закону. 
прошу надавати письмову відповідь по суті піднятого мною питання та можливих термінів впровадження пропозиції!


3055507
В безобразном состоянии лестница напротив дома по  ул. М.Залки 3.  В гололед невозможно подняться  к автобусной остановке.


3340656
Добрый день.
Прошу обратить внимание на катастрофическое состояние лестниц, которые ведут на мост по бульвару Лепсе (фото прилагается). Мне, инвалиду, который передвигаться с тростью, опасно ею пользоваться. Также этой лестницей пользуются большое количество пожилых людей, которые ездят на трамвае, который останавливается на этом мосту.


3339532
Перед входом у перший під’їзд (Бурмистенка 10) в результаті руйнування бетонного покриття утворилась вирва, оголилась арматурна сітка, за яку спотикаються жильці. Можливі нещасні випадки.
Можна, звичайно, додати фото, але краще усунути це неподобство, яке існує вже декілька місяців.
В разі нещасного випадку --- всі відшкодування будуть за рахунок ЖЕК і Кличка. 
Я попередив. Робіть, а не балакайте!


3328590
Біля нашого будинку формується вимив грунту. Під трубою лівнестоку (як стояти обличам до будинку - то на лівому куті будинку) дощами вимиває грунт, вже почав асфальт опускатися, так може підмити фундамент, який в нас й так послаблений підвалом, виритим при будівлі магазину на першому поверсі замість бувших там квартир.
Ще одна проблема - на пішоходному переході на проти Басейна 17, в тому році перекладали труби, а в цьому році там просів асфальт и прямо на пішоходному переході утворилася калюжа. В цьому році навколо цієї ями поремонтували асфальтне покриття, но яму як навмисно залишили. Зараз, коли почався період дощів, там не можливо зійти з тротуару.


2984579
Добрый день! Мое обращение снова по поводу местности возле Дворца Спорта.  За Дворцом Спорта есть лестница, которой пользуется каждый день огромное количество людей, поскольку это самый короткий путь к улице Госпитальной. Люди идут на работу и с работы.Также здесь очень много туристов, поскольку именно она ведет к Президент Отелю и гостиннице Русь.
Проблема в том, что эта лестница очень опасная: ступеньки узкие и пологие - подниматься еще кое-как, но спускаться сложно, особенно зимой, когда ступеньки скользкие. Также, там есть типа поручень! Местами высота его не выше колена, так что воспользоваться нормально нельзя. 
Зимой в этом месте народ получает много травм! Все другие обходные пути тоже предусматривают подъем в гору по льду!
Убедительная просьба, положить нормальные ступеньки и поставить толковые поручни с двух сторон.
Спасибо!


3318667
На заезде за дом по адресу Борщаговская 101а (Дашавская 6/2), натянули трос.

Я уже обращался с подобной жалобой, что перекрывали бетонной балкой П-11517. Спасибо Вам, что тогда отреагировали и убрали балку.
Теперь просьба убрать трос. Фото прилагаю.

Люди, которые перегородили дорогу тросом, не представили никаких документов, что имеют на это право.
Они рассказывали, что там у них оцителеновая, и это все взрывоопасная территория. Как она может быть взрывоопасная, если там в 5 метрах проходит дорога, а в 20 метрах жилой дом (Полевая 19/8)?
В реестре земельных наделов, вобще не существует этого здания. Вернее, на чертеже оно есть, а в описании, его нет.
Как я понял, по словам этих людей, они представители КПИ. И действовали по указанию завлаба Куба Анатолий Андреевич.

Я буду готов предоставить свои показания, и так же видеозапись общения с этими людьми.

Что требуется:
1 - срезать трос, если он там незаконно.
2 - если он законно там висит, то прислать документы, на основании чего он там висит.
3 - во избежении риска для людей, провести проверку насколько опасное здание находится за тросом, и есть ли у них документы хранить там опасные, по их словам, вещества.


2982879
Прохання забрати бетонний блок у дворі будинку за адресою вул. ак.Заболотного, 130 оскільки немає наскрізного проїзду через двір та виникли незручності з пересуванням по вул. Якова Степового та Планетній


2982871
Мешкаю по вул.Заболотного, 130, проїзду через двір не маємо оскільки перекрито бетонним блоком, обїзд здійснювали по вул Якова Степового (можливо було б через Планетну, але знову проблема - бетонні блоки,перекрито), нещодавно зявилася нова проблема - перекрили вул.Якова Степового, оскільки місцевим жителям із приватного сектору не подобається їзда автомобілів) Прохання вирішити питання з перекриттям доріг місцевими жителями по вул. Планетній 1 та вул.Якова Степового,9  оскільки здійснювати обїзд в іншому місці незручно і далеко!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2970704
Добрый день! На улице Я. Степового между домами номер 9 и 12, заблокирована дорога, а именно проезд к Детскому саду 182. Что создает неудобства всем родителям, которые добираются в сад со стороны улицы Степового. Дорога заблокирована насыпью из щебня песка и воды. Заранее благодарна за содействие и ответ.


3302053
прошу терміново протягом осені відремонтувати сходи що ведуть від будинку Антоновича 160 у напрямку магазину Сільпо. Кілька місяців тому вони були частково розібрані та закриті для користування. Чому досі не відремонтовано сходи? Прошу або взагалі демонтувати сходи визнавши поразку київської влади та влади району зокрема у питанні ремонтів або терміново знайти кошти!!! Відповідь прошу надавати письмово


3288707
Прошу терміново демонтувати металеві будівельні сходи що ведуть до недобудованих частин естакади Дарницького автомобільного мосту. Наразі покинуті будівельні конструкції є місцем проживання різних покидьків. Зокрема наркоманів, таксикоманів, алкоголіків. Можливо навіть для гвалтівників. Зазвичай такі елементи соціуму живуть прямо в середині так званих перекриттів мостового переходу квадратної форми.   Розумію що можливо самі металоконструкції є не прямою власністю КМДА проте проблеми із покинутими елементами естакади є проблемами мешканців Києва. Одразу попрошу не писати про охоронця, адже одним чи навіть двому охоронцями перекрити усю територію недобудови нереально. Прошу надавати письмову відповідь по суті піднятого питання.


2907576
Единственный способ перейти многополосную дорогу(пр-т Ватутина) возможно только по пешеходной части трамвайного моста. Ранее к лестнице на мост вел широкий проход, но после того, как под мостом был организован рынок и установлен забор на его границе, подход к лестнице стал заблокирован. К нему ведет узкая тропка, которая постоянно зарастает и тонет в испражнениях людей и грязи после дождя. Непосредственно сама лестница в аварийном состоянии. Соответственно, прошу принять меры: 
1. Отремонтировать лестницу до наступления холодов, так как зимой подняться по такой лестнице будет невозможно. Тем более мамам с колясками.
2. Организовать нормальный, достаточный для пешеходов с коляской, проход к лестнице.
Фото проблемных зон прилагаются.


3201577
Во дворе, за магазином Фора, после ремонтных работ коммунальных служб был оставлен возле детской площадки грунт с мелкими и крупными камнями, кусками бордюра и ржавой арматурой, которая опасно торчит.
Т.к. данный мусор был оставлен возле детской площадки, он опасен для жизни и здоровья детей.


3199726
Добрий день! Прошу Вас прийняти міри до ситуації яка склалася по вулиці Туполева біля буд.16-ж, там хтось не законно перекрив проїз під будинком битонною плитою. Житлово-комунальне господарство ”Діброва” не реагує на ситуацію.


3193610
Жалоба на відповідального по проблемі мого звернення П-11517 - Вітюкова.

Згідно мого звернення П-11517 було повідомлене наступне 
11.06.2015 силами КП ШЕУ Солом’янського району м. Києва будуть виконані роботи з прибирання балки.
Вітюков 2070971


Работа виконана не була. Балка й досі знаходиться на дорозі. Телефон Вітюкова не відповідає.


3193055
В связи с тем, что вокруг фундамента нашего дома нет опалубки, просел грунт - у 2 подъезда с двух сторон образовались ямы.

Пытались их засыпать своими силами, но грунт опять просел. Обращаемся по этому вопросу в ЖЭК несколько лет. Получили совет: засыпать песком с песочницы)

Кроме ям, образовались щели, через которые проникает влага и в результате - во время непогоды стоит вонь в подвале.

Просьба устранить профессионально эту проблему.

ps: две недели назад было оставлено заявление руководителю ЖЭК 306


3184165
Прошу приняти заходів по усуненню металевих стовпців травмонебезпечних для дітей,які також не дають можливості проізду спецавтотранспорту до під’ізду будинка по просп.Свободи 30.


3172815
Добрый день. 
На заезде за дом по адресу Борщаговская 101а (Дашавская 6/2), кто-то бросил бетонную балку.
Просьба убрать ее с проезда.
Координаты на карте я проставил. Так же прилагаю фотографию.


3398117
вимагаю прибрати самовільно встановлені власником будівлі засоби обмеження досиупу до тротуару.


3372798
Власник будівель за адресою вул. Набережно-Хрещатицька 29 та вул. Григорія Сковороди 21 самовільно встановив бетонні конструкції, що ускладнюють доступ до, та обмежують рух по тротуару вздовж вулиці Набережно-Хрещатицька. Вимагаю якнайшвидшого усунення встановлених бетонних конструкцій.

Дякую.


3316412
Доброго времени суток.
Меня зовут Лиза, я проживаю по адресу: Ул.Хоривая 18
В очень красивом и старом дворике
Наш двор очень уникальный и очень старый
Но не смотря на его древность все его любят, моя семья(в т.ч. и некоторые соседи) стараются украшать и обновлять свои квартиры и сам двор тоже
Так что начиная с лета и до поздней осени весь двор цветет и пахнет прекрасными цветами
Очень часто к нам водят экскурсии
Но есть одна проблема:
Наш ЖЕК просто не реагирует на наши жалобы по поводу поломанной лестницы
В нашей квартире живут две семьи, в их состав входят так же старики по 70 лет и мама с малюткой 8 месяцев, отец не работает, я студентка на контракте, у матери ЗП 1200 грн
Так что своих ’лишних’ денег заменить рыхлые и опасные ступени просто нет
И никого не интересует, что люди могут в один прекрасный день спускаясь на работу или учебу, поломать себе ноги, или еще хуже вообще убиться(это я про стариков)
ЖЕК тупо нас игнорирует уже второй год, заявления, просьбы, ничего не помогает

Моя сестра с мужем часто обращаются к Вам, и положительно о Вас отзываются
Мол, что не попросишь, какое заявление не напишешь, все просмотрят, на все ответят, а самое главное- не оставят без дела.
Так что я, моя семья, и люди которые очень любят фотографироваться на нашей лестнице
Просим Вас о помощи.
Буду очень ждать Вашего ответа.
Спасибо за внимание 
С ув. Л.


3219943
У квітні 2013 р., травні 2014 р., березні 2015 р. мною були подані заяви (№№ О-2563, О-1701, О-1424) щодо незадовільного стану підпірної стіни будинку № 8 по бульв. Л. Українки (між будинком і вул. Госпітальною), на що в подальшому отримано відписки спочатку про її нібито задовільний стан, потім про запланований у травні 2015 р. ремонт та ін. До цього часу жодних робіт щодо поліпшення стану стіни не зроблено. Направляю фотографії вказаної підпірної стіни станом на червень 2015 року, з яких вбачається динаміка посилення процесів руйнування стіни (камені ось-ось випадуть цілою групою, а не поодиноко, як вже має місце). Між іншим, руйнується підпір схилу вул. Госпітальної біля проїзду до ”Президент-отелю”, де постійно пересуваються іноземні гості.
В четвертий раз прошу встановити на своє місце камені підпірної стіни, що випадають і невідкладно зробити роботи по зміцненню вказаної стіни (в районі вікон СЕС) для запобігання зсуву. Одночасно проши вжити заходів до нероб, які не виконують свої функціональні обов’язки.


2827257
На моє звернення #0-1948 від 20.05.2014 прийшла відповідь що розпочато демонтаж металевих конструкцій на мосту Метро і його буду закінчено до 21.06.2014. Зараз 24.07.2014, а ця конструкція посеред мосту (на фото) все ще на тому ж місці перегороджує тротуар в сторону правого берега, створюючи небезпеку для пішоходів та велесипедистів. Вимагаю негайно прибрати.


2793800
Доброго дня!
Прошу прибрати несанкціоновані саморобні пристрої для обмеження руху транспорту (”лежачі поліцєйські” з асфальту), що з’явились нещодавно на початку вул. Клавдіївська.
Про виконання прошу повідомити мене особисто.


3326255
Улица Ереванская- приближение катастрофы.

В марте месяце этого года командой диггеров была обнаружена вымытая в грунте полость на улице Ереванской, под домом 14. На место были немедленно вызваны спасатели из Аварийно-Спасательной службы и представители Автодора.

Из-за разрушения стенки старого кирпичного колодца в коллекторе на глубине более 15 метров образовалась воронка, расширяющаяся к поверхности, которая угрожает катастрофическим провалом.

Видео и дополнительная информация:
http://mih-mantis.livejournal.com/8868.html

Кто ответит за жертвы если...?


2980378
ЕФІР

Доброго дня, Володимире Вікторовичу!

В нашому дворі за адресою Червонозоряний 53, 55, 57 існує три в”їзди, але два з них самовільно забарикадовані бетонними  блоками. Прошу Вашого роз”яснення чи не суперечить це нормам, наприклад,  пожежної безпеки. Також незручно обїзджати цілий квартал, щоб потрапити у двір через те, що інші два в”їзди перекрито.

На пересіченні вулиці Клименка та вулиці Головка, збудували чудовий дитячий майданчик за що велика подяка, але на жаль, там відсутнє світло, є ліхтарі, але електрика до них не підведена, вони виконують лише декоративну функцію. Оскільки зараз дні короткі, то вже о п”ятій годині на майданчику темно. Прошу дооблаштувати цей майданчик!

Дякую!


2914074
Менше місяця тому були відремонтовані сходи з Артема на Полтавську (біля бювету). Тепер вони зовсім розвалились! Прошу покарати відповідальних за таке будівництво, і побудувати сходи з використанням нормальних будматеріалів.


2897426
Добрый день.
Сообщаю Вам о том, что в течении 07-08.10.2014 по периметру площади Леси Украинки, ШЕУ Печерского района, устанавливаются металические столбы. Они установлены в месте пешеходного перехода через улицу Кутузова, они установлены на тротуаре (место плотного потока пешеходов), они установлены по всему периметру площади!!!
Столбы установлены на столько плотно, что при экстренных ситуациях, ни скорая помощь, ни пожарная бригада не смогут попасть ни к выходу/входу в местрополитен, ни к фасаду здания ЦВК.
Я общался с горячей линией метрополитена - они о этих работах не в курсе, и то, что подъезд машин скорой помощи к выходу из метро ограничен - ничего не знают. Зафиксировали мое обращение.
Я общался с Благоустройством Печерского района - там тоже никто не знает о проведении таких работ.
Так же я общался с Администрацией Печерского района, и как ни странно, они тоже не в курсе каких либо оградительных работ на площади.

Я лично общался с начальником бригады, которая выполняла работы (Фамилию не назвал).
Он сообщил мне, что работы согласованы, но никаких документов у них нет!
Парадокс... Документы оформляем задним числом? Самоуспавство? Кто согласовывал эти работы?

Я хотел бы увидеть/получить документы, на основании которых площадь Леси Украинки превращена в пешеходную зону и на каком основании на площадь запрещен проезд автотранспорта.
На площади находится несколько торговых точек, к которым необходим ежедневный подвоз продукции.
На площади ежедневно парковались автомобили работников ЦВК, тем самым не загрождая проезжую часть вдоль ЦВК, вдоль которой между прочим висят дорожные знаки - остановка и стоянка ЗАПРЕЩЕНА!
Последние 2, вся первая полоса под этими знаками занята автомобилями работников ЦВК и других граждан, с чем прошу так же разобраться!

Так же, как видно на фотографии, столбики на тротуаре стоят довольно плотно и несут собой опасность для пешеходов (поток в час пик там очень высокий), так как они обрезаны как попало, и имеют очень острые края, что может повредить одежду пешеходов, или даже самого пешехода. 

Прошу разобраться в этой ситуации и предоставить правовые документы отновительно этих действий.
Спасибо.


3227032
Интересует для чего эта конструкция лежит на тротуаре. Уберите ее


3209632
Прошу перекрити бетонними блоками заїзд на вали (біля галереї ”Лавра”). Зараз бетонні блоки чомусь відсунуті.


3188514
Прош перевірити законність встановлення блокіраторів на проїзній частиі двору біля буд. 16, по вул. Жмеренській.

Вразі виявлення факту незаконного встановлення, прошу демонтувати.


2819078
ОПЯТЬ! поставили блок на проезде. Пожарная и скорая машины проехать не могут!!!
мое обращение 23 Червня 2014  Н-3066 было выполнено на 3-4 дня - потом из за того, что этот блок просто оттащили в сторону, его потом обратно поставили на проезжую часть!
Вывезети этот блок вообще со двора!!! Иначе его все время ставят обратно!!!
это длится уже много лет! Решите эту проблему!


3140797
Сходи біля будинку знаходяться в аварійному стані.

Щороку ці сходи ремонтують тільки взимку, металеве обрамлення і цемент розсипаються. Йдеться про сходи, які забезпечують спуск згори біля четвертого підїзду в бік дороги


2797461
Заблокирова заезд во двор с ул. Донецкой (мимо дома Донецкая 53 во двор) к дому Донецкая 57А.
Стоит большой битонный блок. Машина скорой помощи, пожарная и др заехать не могут. 
Обращались неоднократно в ЖЕК с просьбой убрать. 
Не реагируют!!!


2792825
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская, 94 угол дома, на протяжении месяца кто то сбросил щебень под окна жильцов (на зеленую зону) и не чего не происходит.
Просьба убрать щебень.


3115105
Доброго вам дня.
Уже много лет улица по неизвестным причинам перегорожена бетонной плитой. Уже растут на асфальте деревья. Если вы уберете бетонную плиту вы разгрузите: Автозоводскую,Вышгородскую,пл.Шевченко и т.д.. Какой смысл в перекрытой проезжей части? Может про нее забыли? 
с ув. Максимова Т. В.


3403326
Между домом 92 и 94 просьба отремонтировать ступеньки.


3394354
Лестница-спуск от улицы Василенка к дорожке вдоль железной дороги. Пропали перила с одной стороны лестницы.


3162423
Напроти дитячого майданчику, що знаходиться у дворі та будинком по вулиці Бакинська 37, невідомі особи приварили до стовпа освітлення металічну планку,яка не передбачена законодавством.
Фото додається.
Прошу її демонтувати та привести опору в нормальний стан.


3159524
Прошу демонтувати залишки металевих стовбів біля екс танцювального майданчика. Дані стовбці височіють на 10 -15 см над рівнем грунту та несуть небезпеку травмування особливо для малих дітей. Фото додається.


3154714
Прошу демонтировать кусок бетона свисающий на балконе 4-го этажа, 1-но парадного, т.к. Имеется опасность обвала и повреждения автомобилей и угроза жизни людей. Спасибо.


2813346
Щодо моїх попередніх звернень М-8822, М-7497 про травмонебезпечний стан сходів до підземного переходу. В відповіді на останнє звернення є така фраза  ”Одночасно повідомляємо, що ТОВ «Торгова Рада» виконали ремонт сходів на тротуарі в бік підземного пішохідного переходу по просп. Маяковського,52.”, я хотів би уточнити де ці сходи знаходяться, бо там відремонтованих нема. Для більш наглядної інформації додаю фотоматеріали, щоб було зрозуміло, якщо Вам важко виїхати на місце


2811127
Доброго дня!
Мешканці вулиці Щорса обурені та дуже стурбовані тим, що проїзд та прохід до будинків 36-а, 36 - б, 36 - в по вулиці Щорса у м. Києві заблокований бетонним блоками, що встановлені безпосередньо на дорозі.
Прошу вжити заходів до демонтажу зазначених блоків та забезпечення нормального вільного проходу та проїзду по вулиці.


2808107
Щодо мого попереднього звернення М-7497 про травмонебезпечний стан сходів до підземного переходу. Дуже цікава відповідь, про те хто кому і що передав, але я запитував коли буде відремонтовано сходи, щоб люди не ламали собі ноги?? Прошу не надавати розгорнутих відповідей, а проконтролювати хід виконання відновлювальних робіт


3142075
В прибудинковій території будинку - на тротуарі по вул. І.Федорова, 16 невідомими особами встановлено предмети ззовні схожі на бетонні блоки у кількості трьох штук. Вказані предмети суттєво заважають пішохідному руху громадян та гостей центральної частини міста і, як наслідок, призводить до штовханини та скупчення великої кількості чоловікопотоку. Будь-яка інформація про вказані загорожуючі бетонні блоки відсутня. 
Крім цього поблизу цих блоків, впритул до будинку по вул. І.Федорова, 16 тривалий час стоїть огорожа зеленого кольору, яка, як правило, встановлюється на будівельних майданчиках. 
Задля недопущення травмування громадян та незаконного будівництва прошу терміново відреагувати на це звернення, шляхом виїзду на місце компетентних служб Голосіївського району Києва. 
Дякую.


3033383
Біля магазину Еко-маркет (вул. Василя Касіяна, 4), якщо стояти лицем до входу по праву руку є лавка для сидіння, під тополею.
Біля лавки прямо із асфальту стирчить велика арматурина. Очевидно що до неї кріпилася друга лавка, 
За неї може зачіпитися людина або навіть загинути якщо впаде на цей штир

Прохання видалити його. Руками я не зміг вирвати його з асфальту.

Він дуже небезпечний, там бігають діти і чіпляються за нього

Фото додаю


2775425
Добрый день! Прошу разобрать отвалы гарцовки на улице Обуховской. Это Киев.


2770201
Просимо вивезти уламки бетоних плит, що залишилися по закінченню робіт на місці теплотраси у дворі будинку по бульвару Кольцова, 18 (ЖБК ”Дніпро”). Уламки,що залишили пособі працівники аварійки тепломережі ще восени 2013 року, до куп стягли мешканці будинку самотужки. Зовнішня тепломережа передана у власність  київської громади ще у 2000 році.


3101991
Добрый день. Прошу проверить и убрать незаконные предметы, которые мешают парковке и нарушают правила дорожного движения.


2761507
У будинку 128 по просп. Червонозоряному в м. Києві повністю розвалені  сходи підходу до будинку, також розвалюється бетонний парапет та східці  перед самим будинком.  Керівництво  ДП ”Наш дім” на неодноразові  зверення мешканців будинку ніяким чином не реагують.


3096352
На нашей придомовой территории происходит усадка земельного участка. На протяжении трех месяцев 
жильцы дома систематически обращаются: к дворнику,чтобы огородили аварийно-опасное место, к мастеру, к диспетчеру. Вопрос не решился. Яму засыпают строймусором, а она опять увеличивается. Сейчас размер ямы составляет 2м.на 1,5м и глубиной 50см.  Это наша придомовая территория, за которую жильцы оплачивают. Просим помочь решить эту проблему,т.к. в ночное время прохожие могут просто провалиться под землю.


3090168
На перетині Юності та Миропільської невідомі особи поставили стіл зеленого кольору і прикували до синього паркана ланцюгом.
 Прошу демонтувати даний стіл.


3414918
Доброго дня!

За будинком за адресою вул.Ломоносова 27, знаходяться сходи, якими користуються багато людей, особливо дітей - поряд знаходиться дитячий садочок та школа. На даний час сходи знаходяться у аварійному стані, існує загроза безпечного користування ними, особливо у зимовий період (фото додаються).

Враховуючи вищевказане, прошу: відновити нормальний стан сходів та забезпечити освітлювання цих сходів у темну пору доби.

Дякую.


3394429
Здравствуйте! две недели назад жильцы дома 19-А по улице Межевой, с которым у нас общая придомовая территория, заложили тротуар и часть проезжей дороги во двор старыми шинами для того, чтобы под их домом не парковались и не ездили машины. Однако по этому тротуару ходят и по этой дороге  ездят жильцы и нашего дома, а шины мешают движению и создают неопрятный вид и без того неухоженной и разбитой территории. Своими силами убрать эти шине нет возможности, т.к. они внутри засыпаны землей. Просьба рассмотреть вопрос и навести порядок на придомовой территории силами коммунальных служб.


3389778
Прошу поремонтувати сходинку та відновити решітку зливну на сходовому майданчику у 5 під’їзді зі сторони вулиці Костянтинівської, так як виїхати з дитячим візком з під’їзду майже не можливо та небезпечно.


3385175
Доброго дня, звертаюсь до Вас за допомогою! Біля нашого будинку розташовані бетонні плити-спуск з гірки біля будинку, вони знаходяться в жахливому стані, на минулому тижні не змогла з’їхати і перевернувся дитячий візочок! Дуже прошу якнайшвидше вирішити питання, оскільки це єдиний спуск і там завжди трапляються непиємні падіння. Дякую.


3371053
Добрый день. 
  На улице Зверинецкой начиная с дома 25/20 и заканчивая домом 23 (а ведут ремонтные работы новые жильца дома 23) уже полгода перегорожена правая половина дороги в связи установкой компостной ямы для дома 23. 
  Сколько будут мучится жильцы, выезжающие в сторону центра? Уже полгода  постоянно вынуждены объезжать 4 точки, ограждение занимает всю проезжую часть, при проезде в сторону центра при встречном транспорте водители вынуждены четырежды брать вправо и уступать дорогу, идущему навстречу автомобилю. 
  Прошу заставить хозяина дома по улице Зверинецкой 23 срочно произвести ремонт поврежденного дорожного покрытия и освободить дорогу от 4 ограждений, которые мешают проезду автотранспорта. Фото прилагается.


3364461
04/09/15 года я обратился с жалобой на незаконное перекрытие проезда клумбами администрацией стоянок.
Текст жалобы прилакаю:

Администрация стоянки организованной посреди ул.Ревуцкого напротив дома №8 установив бетонные клумбы ограничила возможность заезда/съезда автомобильному транспорту с/на проезжую часть улицы Ревуцкого, чем создала ситуацию, провоцирующую участников дорожного движения на нарушение ПДД. Прошу принять меры по демонтажу незаконно установленных бетонных клумб и возобновить возможность движения транспорта.

С того момента какая либо реакция ОТСУТСТВУЕТ. ПРОЕЗД НЕЗАКОННО ПЕРЕКРЫТ СОЗДАВАЯ АВАРИЙНЫЕ СИТУАЦИИ.

Прошу принять меры.


2996938
Эта яма в таком состоянии не первую неделю. В подвал дома попадает вода. Можно ли как-то решить этот вопрос?


3339685
по вул. Лісківській навпроти будинку номер 32/51 біля пішоходного переходу на проїздній частині розташована штучна нерівність «лежачий поліцейський», яка знаходиться в аварійному стані. Цей елемент вийшов з ладу та спричиняє пошходження автомобілей, адже видувся посередині. Прошу в найкоротші терміни демонтувати чи замінити на новий


3324134
Добрый день!
Известно ли ответственным лицам о данной угрозе и если известно, то когда будут предприняты меры по ее устранению?

”Улица Ереванская- приближение катастрофы.

mih_mantis
September 5th, 3:19
В марте месяце этого года командой диггеров была обнаружена вымытая в грунте полость на улице Ереванской, под домом 14. На место были немедленно вызваны спасатели из Аварийно-Спасательной службы и представители Автодора.
Из-за разрушения стенки старого кирпичного колодца в коллекторе на глубине более 15 метров образовалась воронка, расширяющаяся к поверхности, которая угрожает катастрофическим провалом...”
Подробнее по ссылке: http://mih-mantis.livejournal.com/8868.html


3305691
Вынуждены сделать повторное обращение, так как, дождь уже показал, что промазка герметиком - это  всего 1% решения проблем. Потому,что конструкция козырька имеет закрытую форму(как бассейн). Вода после последнего дождя собралась посредине и все равно протекание было.  Все дело в  другом: при сильном дожде или даже мокром снеге крыша предоставляет собой  реальную опасность. Решение только в одном - это сделать отвод в крыше (слив). Кровельщик знает очень хорошо,как это сделать. У нас была надежда,что он сделает все полностью. Но на сегодня проблема не решена. И опасность обвала козырька все еще имеет место быть. В связи с этим , мы жильцы нашего подъезда , просим найти решение в этом вопросе до начала сильных дождей.


3267299
в проезде, с разрешения жэка стоят бетонные блоки, мешающие движению. Помогите убрать, или обяжите жэк это сделать! в доме на незаконных основаниях (пожарная безопасность) перекрыт проезд бетонными блоками, что делает затруднительным проезд во двор дома как для транспорта жильцов, так и для автомобилей скорой помощи, пожарной службы, др. Перекрывать проезды, ЗАПРЕЩЕНО нормами пожарной безопасности. Блоки поставил жэк, или дал на это разрешение. на основании чего, и кто именно принял такое решение?! Разберитесь в ситуации, пожалуйста. И дайте указание жэку убрать блоки.


2920038
Добрий день! У серпні цього року комусь захотілося відмити за неофіційною інформацією 200 тис. гривень і почали капітальний ремонт сходів, що ведуть від вулиці Лук’янівської до вул. Трудової 7а.
Вже кінець жовтня, а роботи не закінчені. Більше того, ці нові сходи - травмонебезпечні і зроблені без дотримання жодних норм. Підпорки робітники так і не закопали, є дірки, нерівності, і взагалі всі сходи йдуть діагональним ”віялом”. Самі сходинки розташовані занадто близько і дуже вузькі. Наприклад, у мене 35-й розмір ноги і якщо поставити ногу на сходинку, майже половина ноги буде звисати. Люди змушені переступати через 1-2 сходинки. Більше того, враховуючи те, що сходи не закінчені, вже є поламані сектори, які ЖЕК не збирається ремонтувати.
І ще не почалися зливи і сніг! Кілька сотень людей потребують вашої допомоги!!! 
Дякую!


3255317
Опасность травмирования жильцов дома.


3254487
Прохання відремонтувати східці з вулиці при вході до підїзду.


3243065
Доброго дня! Надавалася заявка  М-11620! По цій заявці була елементарна відписка! 
Так берези позрізали з криши водонакачної станції, а брили як вісіли так і висять, штукатурка,як сипалася так і сипеться! А поряд знаходиться дитячий майданчик можна сказати на території і там бігають діти не дай Боже впаде брила! Там не просто брили вісять, а каменюки  на фото , яке було в попередні заявці видно!


2887115
Зміщення декількох каменів сходинок заважають пересуванню більшою частиною сходів.


2886230
На лестничном спуске с моста повреждена одна из ступеней, камень сместился на следующую ступень.


3206191
Просьба отремонтировать ступеньки возле дома художника.


2854205
Поддерживаю обращение под № Т-5851 (2851017) от 23.08.14г. касательно непонятной и явно незаконной стройки на территории нашего двора. Я интересовалась у ЖЕКа по этому поводу, на что мастер Диана Петровна ответила (цитирую): ”ЖЕКом на территории Вашего двора не ведутся и не планируются вестись какие-либо ремонтные работы...” У нашей семьи есть автомобиль, который ТЕПЕРЬ ставить не куда.....во дворе образовалась гонка, кто первый приедет и припаркуется....... А каждый месяц согласно квитанции по оплате коммунальных  услуг мы оплачиваем ”Прибирання прибудинкової території”, которой стало меньше и которой мы не можем пользоваться...... Вмешайтесь, пожалуйста!!! Ждем результативной помощи!


3192689
Невідомі вигрузили для будівництва бетонні блоки на придомовій території ОСББ Чавдар-2.


3189183
Доброго дня! 
    Біля нашого будинку є водонакачна станція, яка знаходиться біля дитячого майданчика! Але ця будівля в такому страшному стані це можна побачити на фото, які надані! Вона стоїть прямо біля дитячого майданчика і там бігають дітки , зі стін валиця фасад , а також відвалюється цегла, на даху будівлі ростуть берези вже мабуть більше 2 метрів заввишки! 

   

Дякую за допомогу! 

Тільки після звернень до Вас відбуваються зрушення у вирішенні проблем!


3182267
В самому центрі Києва по вул. Ігорівська 5а, спостерігається порушення законодавства, була незаконно захоплена ділянка дороги. Згідно законодавства України, дороги та тротуари є територією громадського користування, тобто утримуються спільним коштом та належать всім громадянам одночасно. На проїзжій частині вул. Ігорівської були самовільно встановлені об&#039;єкти, що заважають безпечному дорожньому руху,а також унеможливують доступ до узбіччя дороги, чим порушують правила дорожнього руху України.
Узбіччя — це виділений конструктивно або суцільною лінією дорожньої розмітки елемент автомобільної дороги, який прилягає безпосередньо до зовнішнього краю проїзної частини, розташований з нею на одному рівні та не призначений для руху транспортних засобів, крім випадків, передбачених правилами. Узбіччя може використовуватися для зупинки і стоянки транспортних засобів, руху пішоходів, мопедів, велосипедів (за відсутності тротуарів, пішохідних, велосипедних доріжок або у разі неможливості пересуватися по них).
Згідно зі статтею 15.15 ПДР,   на проїзній частині забороняється встановлення предметів, що перешкоджають проїзду чи паркуванню транспортних засобів, за винятком випадків: оформлення дорожньо-транспортної пригоди; виконання дорожніх робіт або робіт, пов’язаних із зайняттям проїзної частини; обмеження або заборони руху транспортних засобів та пішоходів у випадках, передбачених законодавством.  Встановлення даних конструкцій  на вул. Ігорівська не підпадає під жоден із винятків ПДР. Натомість такі дії підпадають під статтю  197.1. п 2-3 Кримінального кодексу України і загрожують  або штрафом, або судовим терміном до трьох років. 
Вимагаєм негайного розслідування випадку незаконноно захоплення дорожньої ділянки та повернення цієї ділянки у власність громадян!


3174132
Возле здания 101а по улице Борщаговская на проезжей части лежит бетонный блок мешающий проезду и парковке.. Просьба убрать блок.


3172536
Прошу відновити сходи. Дякую.


2916767
17.10.2014 был отправлен запрос в Шевченковскую РДА на предоставление публичной информации, согласно закона Украины «Про доступ до публічної інформації» (запрос прилагается). По поводу аварийного состояния ступенек в парке ”Нивки” (фото прилагается).
23.10.2014 - был получен ответ (ответ прилагается). Ответ стандартный - денег на ремонт нет! Но, в ответе указано что отправлен запрос в КМДА на предоставление финансирования для содержания и ремонта парковых територий. 
Так вот - прошу посодействовать в выделении целевой, денежной помощи, для проведения ремонта указаных ступенек.Находятся они в плачевном состоянии, представляют опасность для здоровья и жизни людей.В парке постоянно гуляют мамочки с маленькими детьми и просто люди.Боюсь что после зимы проводить ремонт уже будет не на чем т.к. ступеньки просто развалятся


3217502
Заява

Повідомляю про руйнування сходових маршів з проспекту Маяковського до будинку  70 по пр-ту Маяковського.
Прошу вжити заходів щодо їх відновлення з метою уникнення каліцтва мешканців Деснянського району та подальшого руйнування сходів. ФОТО ДОДАЄТЬСЯ.


2874647
Перекрыли этой конструкцией большую половину тротуара. Это нормально??!


3039962
Навпроти Виборзької, 49 в огорожі багато величезних дірок. Вони настільки великі, що через них якась дитина може впасти на автомобільну дорогу. Прошу якомога швидше відремонтувати огорожу та закрити ці дірки!


3110628
Падає плитка на голови пішоходів з будівлі по Серафімовича 11. Вцілому технічний стан будівлі незадовільний!


3087203
Здравствуйте.
Во дворе, по адресу Декабристов 12/37, есть подземный гаражный комплекс. Сверху он залит асфальтом. Около 7-8 лет назад на нем была построена детская площадка. Затем ее демонтировали и осталось не понятное и не функциональное &amp;quot;сооружение&amp;quot; из плит и щебенки (на фото). 
Прошу компетентные службы либо демонтировать ее полностью (тем самым оставив ровную асфальтовую площадку, предположим для катания детей на велосипедах, роликовых коньках и пр.), либо разработать новый проект и сделать что-то пристойное.
Также по контуру площадки были скамейки (5 штук). От них остались только металические основания. Прошу их отремонтировать (прикрепить на них доски).
Буду очень признателен.


3026500
на теретории дома ктото самовольно поставил столбы и отгородил територию, прошу принять меры и снести столбы!


3409984
Доброго дня! Прошу звернути увагу на штучну перешкоду  що розміщена на вулиці Нижній Вал біля будинку 26. Дана перешкода немає прив&#039;язки до пішоходного переходу який розташовується далі по вулиці та розміщений дуже близько до житлового будинку,  що завдає незручності тим, що під час переїзду виликогабаритних автомобілів даної перешкоди,  в будинку дрижать стіни на вікна. В будинку проживає моя родина,  двоє родичів після інсульту та потребують спокою. Прошу демонтувати дану перешкоду та перенести в інше місце. Дякую,  сподіваюсь на вирішення питання.


3344441
На автомийці біля озера металева конструкція для сушки килимів повністю займає тротуар, що змушує пішоходів обходити її проїжджою частиною, що є небезпечним для їх життя та здоров’я. 
В списку будинків для визначення адреси відсутній номер будівлі, біля якого зафіксоване дане порушення. На карті це №1.


2995075
Прошу принять меры по ремонту лестничного марша возле жилого дома по адресу:
ул.О.Телиги 57 и пер.Февральский.

1) Со стороны проезжей части (ул.О.Телиги), разбиты ступеньки лестничного марша, что физически затрудняет передвижение по данному участку маршрута. Были моменты, когда арматура и уголки торчали из разваленных ступенек. Проблему устранил местный дворник, вырвав металл ”под корень”.

2) Второй лестничный марш также находится в аварийном состоянии:
переход от ул.О.Телиги 57 на переулок Февральский.
Зимой по этим ступенькам ходить не возможно!


2992472
Небезпечні центральні сходи у школі. Для безпечного пересування учнів школи по сходам, необхідно встановити поручень. Фото сходів додаю.


3324648
Добрый день!
5 сентября диггеры выложили в сеть информацию об разрушенной стенке колодца в коллектор, в следствии чего образовалась воронка на глубине 15 метров и происходит постоянное ее обрушение. Ниже цитирую автора блога и даю ссылку на сообщение в блоге:
”В марте месяце этого года командой диггеров была обнаружена вымытая в грунте полость на улице Ереванской, под домом 14. На место были немедленно вызваны спасатели из Аварийно-Спасательной службы и представители Автодора. Из-за разрушения стенки старого кирпичного колодца в коллекторе на глубине более 15 метров образовалась воронка, расширяющаяся к поверхности, которая угрожает катастрофическим провалом.В Автодоре тут же оцепили место и пообщали начать немедленный ремонт и что-то делали там на протяжении недели. Диггеры поверили, что авария устранена и опасность миновала. Но сегодня мы снова спустились в аварийный коллектор.
Оказалось, что вся выполненная Автодором работа- это возведение бутафорской стенки из кирпича, отделяющую коллектор от ямы. Эта стеночка не решает совершенно ничего. Яма выросла, труба коллектора уже висит в воздухе. Сверху, с потолка ямы постоянно сыпется песок, камни.
Это означает, что до окончательного коллапса коллектора и катастрофы остаются считанные дни, если не часы или минуты.
Сейчас, пока вы читаете это сообщение, с потолка подземной полости упало еще несколько камушков.Наверху, над этим местом- междворовой проезд. Территория двора. В 15 метрах- детская площадка. Сверху растут несколько тополей. Если(когда) свод ямы обвалится, воронка может достигнуть 20 метров в диаметре, 10- в глубину.
На вопрос ”Почему вы не устранили аварию?” в ШЕУ ответили: потому, что в Зеленстрое не разрешают спилить тополь.
” А почему ограждения сняты?” ” Потому, что в ЖЕКе сказали, что они мешают проезду.”
Это не маленькая ямка глубиной в пару метров. Это угроза реальной катастрофы с человеческими жертвами.
Кто не верит- можем сводить, опустить в коллектор и показать.”

http://mih-mantis.livejournal.com/8868.html


2965150
Лестница, которая находится возле бювета по указанному адресу, наполовину разрушена. Нормально подниматься/спускаться по ней сейчас -  крайне сложно. С выпадением снега - это в принципе станет невозможно! Стоит отметить, что буквально месяц или два назад эту лестницу ремонтировали, а сейчас она выглядит так, как на фотографиях - ещё хуже чем было до ремонта. Пожалуйста, разберитесь в ситуации и накажите тех, кто так безответственно отнесся к ремонтным работам.


3301373
Прошу проверить законность установки заградительных барьеров во дворе дома булв. Леси Украинки 3. В случае незаконной установки, прошу демонтировать.


2960012
Дошки з гвіздями знаходяться на тротуарі по вулиці Андрющенко навпротидежні стороні будинку 4. Прошу допоги з прибиранням або огородженням ділянки. Дякую.


3085754
Відремонтуйте будь-ласка покриття на сходинках, що ведуть до будинку.
Зверталась за номером 290-90-70 з даного питання, реакція відсутня.


3440084
21.10.2015р. невідомі люди заблокували проїзд на перетині вул. Крушельницького,10 - вул. Антонова-Овсієнка, 11, також заблоковано проїзд з боку вул. Обухівської, 127, бетоними блоками з написом ”ТУПИК”, що унеможливлює:
1. проїзд до будинку проживання, 
2. прроїзд сміттєвоза, 
3. виклик машини швидкої допомоги, 
4. виклик поженої машини.
МЕШКАНЦІ ПРИЛЕГЛИХ БУДИНКІВ ВИМАГАЮТЬ НЕГАЙНО ВЖИТИ ЗАХОДИ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ЦЬОГО ПИТАННЯ!!!!!!!


3428706
Неудовлетворительное состояние лестницы которая ведет в дому по адресу пр Голосеевский д 21 со стороны автодороги. Состояние крайне плохое, сыпется асфальтовое покрытие, валяются камни, одна рейка для спуска с коляской, которая покрылись дырками от ржавчины , а вторая просто отсутствует. Спускаться и подниматься по такой лестнице очень опасно. Примите меры.


3428396
Неудовлетворительное состояние ступенек, которые ведут к жилому дому пр Голосеевский 19-21 со стороны подземного перехода. Этой лестничкой пользуются довольно много людей как пожилых, так и мамочек с детьми, такое состояние лестницы затрудняет нормальный спуск и подъем по ней. Просьба принять меры и благоустроить. Прикрепляю фото.


3404085
сходи біля магазину в аварійному стані. звертався раніше з цього приводу в серпні місяці. дзвонили з РАДИЙ і Жеку і просили прибрати скаргу щоб вони отримали премії,  розповідали що вже замішують розчин для усунення проблеми. пройшли 2 місяці і нічого не змінилося


3386711
Улица самовольно перегорожена бетонными плитами и столбами.
Просьба убрать плиты и демонтировать столбы.


3056535
Сходи, котрі знаходяться на вході в ботсад ім. Фоміна, перебувають у поганому стані та неосвітлюються. У період ожеледиці стають особливо небезпечними. Чи могли би ви вирішити цю проблему (зокрема освітлення)?


3020165
Добрый день, на мою заявку К-42578 (по поводу блоков, которые находяться по середине дороги и мешают проезду транспорта) пришел ответ, что ”МЕШКАНЦЯМИ БУДИНКІВ 11/15 ТА 17 ПО ВУЛ. ПУГАЧОВА ВСТАНОВЛЕНО 2 БЕТОННИХ БЛОКИ ДЛЯ ПЕРЕШКОДИ ПАРКУВАННЯ АВТО ПЕРЕД ДВОРОВИМ ПРОЇЗДОМ ДЛЯ ВІЛЬНОГО ПРОЇЗДУ СПЕЦТЕХНІКИ”.

Просьба рассмотреть заявку повторно. Повторюсь. Блоки всё время кто-то передвигает на середину дороги, где ездит транспорт. Они не находятся перед дворовым проездом. а это большая разница. Установите такие, чтобы их не могли сдвинуть (уже предвижу ответ - не будет финансирования на такое). Уберите тогда всё или часть. Я не против этих блоков, но так как их передвигают, они уже мешают самим жильцам... Я жилец этого дома и автомобилист...я бы тогда не писала эту жалобу, если бы меня всё устраивало...Фотография, как именно расположены бетонные блоки, есть в предыдущей заявке.
Если вдруг что-то случиться из-за них, вы же понимаете, чтобы взыскать ущерб за поврежденное (например, транспортное средство), будет суд и т.п. Заявка-жалоба есть, её выполнять отказались...продолжать?
Мне не сложно написать заявки по уборке этих блоков в инстанции выше, но пока обращаюсь в центр 15-51.
Спасибо.


3012475
Просьба убрать куски бетона, которые лежат на въезде во двор дома №17. 
Эту куски всё время кто-то передвигает с место на место, тем самым сейчас они размещены на дороге (фото прилагается), что мешает транспорту ездить. Когда идёт снег, то бетонные куски не видно на дороге, это может привести к повреждению транспортных средств и не только.

Спасибо, если вопрос будет решен в ближайшее время и с наступающими праздниками.


3346871
Добрий день.

Прогулюючись сьогодні  16/09 вранці з песиком по вказаній адресі, провалилась у метрову яму в землі.
Земля під ногами просто провалилась і я опинилась по коліна в воді.

Прошу вирішити данне питання найближчим часом для уникнення травмувань кого-небудь ще.

Фото та відео додаю.

Скаргу прошу розглянути у встановелний законодавством термін.


3346728
Прошу принять действия по ремонт ступеней и территорию перед выходом из подъезда. Ведь на пути от дороги до подъезда было неоднократно получено травмы вплоть до переломов.
Мы будем очень благодарны.


2996976
Люди перекрыли дорогу, прошло уже 3 недели и нет никакого результата. Женщины с двойной коляской не могут довести детей в садик так как и пол тротуара перекрыто. Зачем нужен этот сайт, если Вы не реагируете. Статус ”недопрацьовано виконавцем” абсолютно не подходит, пожалуйста выполняйте свою работу за которую Вам платят люди. Надеюсь Вы адекватно оцените масштаб проблемы и срок ее решения на этой улице и выполните свою работу.


3337385
За вказівкою Грєхова перекрито рух тротуаром поблизу будинку юриста, де розміщений суд. Просто посеред тротуару прикрутили бетонну клумбу, що заважає проходу пішоходам, а особливо людям на інвалідних візках. Це все виключно задля того, щоб відгородити собі частину тротуару для парковки власних автомобілів прицівників суду. Скільки ще ці ”слуги” народу будуть зневажати наші права! Чому його ще не люстрували до цього часу?


2993772
Прошу звернути увагу на самовільне перекриття руху автомобільної  дороги по вулиці Якова Степового, а саме біля будинків 9 та 12. Самовільне перекриття дороги здійснено неправомірно, без узгодження та без врахування можливості руху транспорту іншим шляхом.

1. Перекриття руху транспорту здійснення без встановлених на то дозволів та розпоряджень КМДА, адже дорога, яка була перекрита самовільно відноситися до комунальної власності;

2. Перекриття руху виконано способом, який не відповідає встановленим законодавством способам перекриття руху (шлагбауми, встановлення забороняючих знаків, тощо.), а саме способом насипу піску та каменю, які накриті огорожною сіткою;

3. Біля дороги знаходитися дошкільний навчальний заклад № 182, який відвідує моя дитини, а також інші діти, та у разі виклику пожежної та медичної допомоги, самовільне перекриття унеможливлює під’їзд вищеозначених служб.

4. Вулиця Планетна також перекрита вже тривалий період часу бетонною плитою (на мою думку, також самовільно), таким чином, у разі перекриття вул. Якова Степового, сполучення між вул. Заболотного та Івана Сірко припиняється взагалі. Таким чином мешканці-водії багато поверхових будівель 136, 136 А, 138,  140, 142 вул. Заболотного для руху в сторону центру міста (а майже 99 % напрямку виконується до центру міста) будуть змушені здійснювати великий шлях до розвороту біля Миронівського хлібокомбінату.

На підставі вищевикладеного, та керуючись прошу виконати дії по демонтуванню самовільного перекриття дороги по вул. Якова Степового.


3328539
Доброго дня шановні працівники КМДА. 
       Згідно репортажу  телеканалу ТСН від 08.09.2015 (посилання на відео :  http://tsn.ua/video/video-novini/kiyivski-digeri-peredrikayut-velichezniy-zsuv-gruntu-u-stolici.html?type=1551) у дворі по вулиці Єреванській 14 існує  загроза утворення провалля в результаті вимивання грунту . Відео  відзняте журналістами це підтверджує,   але комунальні служби говорять про те, що  загроза перебільшена. Якщо  станеться провал , то  можливо буде пошкоджений колектор і багато мешканців району, в тому числі і я можуть  залишитись  без  водопостачання/каналізації, також  можуть  постраждати люди. 
          Прошу запобігти можливій аварії та вжити заходів щодо усунення вже утвореного вимиву грунту.
З повагою, Коломієць Ольга.


2984973
Добрый день! Дорога самовольна заблокирована . Выходка нескольких жильцов  создала неудобство всему району.
По улице Якова Степового перекрыта дорога (насыпана гора цемента с щебнем)  проездвыезд к детскому саду №182, и жилым домам , что создает неудобства всем жителям близлежащих домой и учреждений, которые используют данный участок дороги. Для того чтоб проехать в Новоселки или выехать в город необходимо проделать крюк  5,2  в км, с одним или 2-мя разворотами, светофорами.../ неблагоприятного участка дороги  на кольцевой дороге /регулярные заторы, пробки/. 

Заявки писали, но решения так и нету. Дорога заблокирована 11 дней.

Бытует глас народа, что на улице Яково Степового проживает админ-лицо, кое и ”кроет” и поощряет беспредел на этом участке дороги, а борьба с коррупцией?  ГАИ смеются, разводят руками: пишите пишите заявки - ездить никто там не будет. Нарастает бунт. Люди всего микрорайона возмущены до предела.
Страна стремящаяся к порядку к Евросоюзу не может так безнравстевно относиться к самовольным субъективным выходкам. 
Примите меры.


2973316
Люди самовільно перекрили дорогу насипом. Проїзд авто неможливий , прохід затрудненний


3279468
Звернення К-24864 від 1 Липня 2015 не виконано. 
Безгосподарські бетонні блоки валяються вздовж паркану за адресою вул. Петропавлівська 7.
Фото додаю.


2900184
Вот уже пятый год по адресу пр-кт Правды 64 на против 10 подъезда красуется огромная яма!!! На прошлогоднее моё обращение ни какой реакции, кроме стандартной отписки,что проблема внесена в план на следующий год. Прошёл год ! ”А воз и ныне там.” Что старая власть , что новая всё одно!


3237273
Прошу РДА прокоментувати, що зображено на фото? це знаходиться мiж 15 та 17/10 кiквiдзе


3221899
Зовнiшне оздоблення торгового центру за адресою вул. Ернста 14 (орiентир - Еко маркет) та плиточне покриття терас знаходяться у аварiйному станi, що може призвести до травмування вiдвiдувачiв. Прохання здiснити поточний ремонт i усунути зазначенi пошкодження.


3216900
Безгосподарські бетонні блоки валяються вздовж паркану за адресою вул. Петропавлівська 7.
Фото додаю.


2860991
Розмив ґрунту під асфальтом, при вході в Куренівський парк.
Фото додаю.


3200799
Здравствуйте.

Просьба восстановить ступеньки.

Спасибо.


3196490
Перекритий проїзд між домами 14 та 14а по вул. Єреванскій бетонними блоками, немає можливості проїхати аварійним службам


3190780
добрый день 

слева от новой почты под входом в atelier Service необходимо убрать паллеты и безопасно перекрыть оконный проем цокольного этажа (подвала)


3181163
Прошу демонтувати незаконно збудовану альтанку на прибудинковій території. Дана конструкція стала місцем збору місцевих алокоголіків, які не припиняють пиячити ні вдень ні вночі, тим самим порушуючи спокій та рівновагу інших жителів, особливо тих, що живуть на нижніх поверхів будинку.


2839635
В парку ”Нивки” на доріжці, що йде яром від ст.м.”Берестейська” (повз дитячий садочок) до платформи електрички внаслідок дощів розмито та частково зруйновано бокові сходи, якими можна піднятись з доріжки на верхній ярус (в напрямку ресторану ”Родео”).

Прошу вжити заходів до відновлення сходів та їх укріплення, оскільки теперішній стан створює небезпеку їх подальшого руйнування та небезпеки для відвідувачів парку, а також неможливість користування ними. Додатковою проблемою є те, що зруйновані сходи поступово перетворюється на сміттєзвалище, що категорично неприпустимо.


3175452
Доброго дня!

На проїзді хтось лишив бетонний блок, який заважає проїзду.

Прошу Вас очистити проїзд.


Наперед дякую!


3175387
Cтарая длинная лестница, которая ведет от улицы Старонаводницкой до улицы Лейпцигской находится в ужасном состоянии. Может быть опасной для пешеходов. Просьба включить ее в ремонтные работы


3170613
добрый день 

На дорожке на детской площадке во дворе дома артиллерийский переулок 1а из земли торчит кусок арматуры. 

своими силами я его выдернуть не смог. 

прошу его выдернуть или безопасно срезать ниже уровня земли. об него люди уже не раз споткнулись


2813193
Прошу  убрать   бетонные  конструкции     с   зеленой   зоны  и   проезжей части   возле  метро Академгородок.
Фото   прилагаю.


3150389
Сходи, що до ведуть від Європейської площі до пам&#039;ятника  Магдебурзько у праву перебувають у жахливому стані:  торішнє листя, гілки по всіх сходах, при тому, що це відреставрована пам&#039;ятка архітектури і туристичний маршрут до Дніпра. Необхідно тримати їх у відповідному стані!


3144330
За адресою вул. Флоренції 7 знаходиться ДНЗ 559. Навпроти нього, на відстані 2-3 метрів, розташований занедбаний котлован під забудову. Паркан навколо цього котловану в аварійному стані. Він вже неодноразово падав, що створювало небезпечну ситуацію для дітей та їх батьків. За останні 2 роки була майже зруйнована пішохідна дорога навколо садочка, шляхом розмивання стічними водами котловану. 
Зверніть увагу на цю ділянку. Кожного ранку ми змушені ризикувати своїм життям та життям своїх дітей через ці незручності.


2801964
Вдоль проспекта Бажана напротив домов № 24/1, 26, 30 на ограждении стоянки была размещена армированная колюча лента, представляющая опасность для пешеходов и велосипедистов проходящих и проезжающих вдоль ограждения. Колючая лента размещена на уровне туловища а в некоторых местах и головы пешехода, со стороны улицы, что повышает риск случайного травмирования граждан.
В связи с изложенным прошу Вас проверить законность установки указанной колючей ленты, а также соответствие технической документации на данный объект действующим нормативным требованиям в части обеспечения безопасности граждан.


2801837
Вважаю, що наявність паркану навколо будівлі Міністерства освіти і науки України суперечить принципам прозорості та відкритості суб’єктів владних повноважень, принижує гідність громадян.
На підставі вище викладеного прошу Вас:
1. Демонтувати паркан, що знаходиться навколо будівлі Міністерства освіти і науки України (просп. Перемоги, 10).
2. Надіслати копію рішення про демонтаж даного паркану на електронну пошту ivkilnau@gmail.com.


3141698
Прошу облаштувати пішохідну доріжку по вулиці Черкаська в напрямку руху до залізничного переїзду, небезпечно пересуватися вдень і тим більше ввечері, а також під безпосередньо залізничним полотном та відремонтувати опори схилу.


2775929
Обращаюсь уже не в первый раз. Вопрос не решен. Вновь прошу разобраться с вопросом починки части лестниц на входе в парк Дорогожичи. Лестницы возле подземного перехода, со стороны парка Дорогожичи, который ведёт в парк разбиты. Инвалиды и мамочки с колясками не поднимутся. 
На моё заявление К-6663 был ответ, ”що сходи за вищезазначеною адресою не знаходяться на балансі КП ШЕУ Шевченківського району”. 
После было новое обращение К-8245 - последовал ответ, что ”ПІД ЧАС ВИЇЗДНОЇ ПЕРЕВІРКИ (05.05.2014 Р.) СТРУКТУРНИМИ ПІДРОЗДІЛАМИ БУЛО ЗАЗНАЧЕНО, ЩО ВКАЗАНІ У ЗВЕРНЕННІ СХОДИ ЗНАХОДЯТЬСЯ В НАЛЕЖНОМУ (НЕАВАРІЙНОМУ) СТАНІ. ДОДАЮТЬСЯ 4 ФОТО”.

Не знаю, какие там лестницы инспектировали, но я присоединяю свежие фотографии, на которых видно, что пандусы сломаны. По ним не реально проехать инвалидам и мамочкам с детьми. На карте также ставлю позначку. 

Спасибо. Надеюсь на то, что районные администрации наконец-то разберутся за кем закреплены данные лестницы и починят всё.


3105349
Доброго дня
Прошу розглянути моє звернення з приводу відсутності цивілізованого та облаштованого проходу до міської електрички (ст. Рубежівський) зі сторону вулиці Толбухіна. Як видно з фотографій, сходи, які ведуть від будинку №4, в аварійному стані, тому по обидві сторони утворились ”народні тропи”. Якщо йде дощ, то й ці тропи стають нездоланними для тих, хто поспішає на електричку. Внизу після спуску також нормальної дороги немає - тільки обломки бетонних блоків, арматури та дошок
Дякую за увагу


3409492
В парке Шевченко в ступеньках которые ведут к детской площадке выпала плитка. Фото прилагаю. Прошу укрепить ступени, ведь по ним каждый день бегают дети.


3399944
ЕФІР 
До станції міської електрички ”Рубежівське” та основних транспортних магістралей (метро, тролейбус, трамвай) існують кілька шляхів проходу від сусідніх будинків. Один з них - це сходи, які починаються від дитячого майданчику, що біля будинку по вул. Уссурійська, 2 . До метро ”Берестейська” це один з найбільш популярних маршрутів. Сходи знаходяться в край жахливому стані.

1. НАЙГОЛОВНІШЕ!!! це стан дорожнього покриття - гострі камінці щебня, які впиваються в підошву, вибоїни, на яких неодноразово перехожі підвертали ноги, про прохід на підборах взагалі можна не говорити - тільки і залишається що працювати на ремонтні майстерні! А це одна з головних пішохідних артерій мікрорайону, по якій люди ходять на роботу, в офіси і т.д.
2. Листя, яке злітає з дерев в осінню пору року - на сходах зовсім не прибирається і створює небезпечні моменти. Особливо це відчутно в дощову погоду! (та ще й беручи до уваги пункт 1).

Можна виділити три відра асфальту і закатати прольоти на цих сходах????! Роботи аж на годину максимум, беручи до уваги можливість закатки в два етапи (щоб дати можливість людям пройти по одній половині поки на іншій половині асфальт застигає).


2978530
Близька місяця тому невідомі особи встановили на східцях першого під’їзду металеві конструкції, що перешкоджають вільному входу та виходу з під’їзду, та можуть спричинити численні травми в темну пору доби, адже при виході з підїзду люди  потрапляють на трап, що перекриває східці. Також стирчить арматура, що з’явилась під час монтажу конструкції. 
Прошу перевірити законність встановлення та відповідність проектові будинку, та в разі підтвердженя недоліків, усунути їх, або демонтувати незаконну конструкцію.


3301423
Этот склон — единственное место, по которому можно спуститься с коляской к проспекту (лестницы вокруг не оборудованы пандусами). Фактически приходится идти по проезжей части, что небезопасно. На фотографии видно, что когда-то здесь был предусмотрен спуск для пешеходов. Прошу его расчистить и выровнять там покрытие, чтобы можно было спускаться и подниматься не по дороге, где ездят машины. Спасибо.


3301422
От дома по адресу пр. Правды, 17, идет небольшая лестница по склону. Ступеньки этой лестницы постоянно рассыпаются, а когда ее приходят чинить, то делают это спустя рукава. Такой ремонт плохой и держится максимум месяц. Потом ступеньки снова надо приводить в порядок. Прошу отремонтировать лестницу нормально, а не так как это делают сейчас. Спасибо.


2888957
Залишки елементів кріплення на оглядовому майданчику в Парку Слави навпроти ресторану Бельведер створюють незручності та становлять небезпеку для відвідувачів. Прошу усунути залишки елементів кріплення, які не використовуються.


3227953
Терміново!!!
(Щодо забезпечення безпеки проживання)

Через невиконання ТОВ ”Кийградсервіс” робіт з усунення аварійної ситуації з системою водостоків виникла аварійна ситуація:
1) з фасадом - протягом багатьох місяців вода утримується в утеплювачі (мінеральна вата), руйнування облицювального шару (тріщини по штукатурці) добре видно з вулиці;
2) з несучою стіною житлового будинку (цегла руйнується під дією води і плісняви місяцями);
3) із санітарним станом житла - пряму загрозу здоров’ю мешканців створює ПЛІСНЯВА (!) по всій стіні моєї оселі (відшаровується штукатурка, обої відпали).

Але ТОВ ”Кийградсервіс” ігнорує заявлену мною інформацію про руйнування фасаду, як і вимогу терміново демонтувати зі стіни шар мокрої мінвати - знаючи про масштаб створеної проблеми, обмежується повідомленнями про намір (!) полагодити лише трубу (яка нині є лиш частиною проблеми, але станом на 09.07.2015р. не зроблено навіть це).
 
Вимагаю терміново (на підставі п. 2.3.6 Правил утримання жилих будинків і прибудинкових територій):
1) демонтувати з фасаду мокрий шар утеплювача і, після висихання стіни, забезпечити його заміну  
(з обов’язковою протигрибковою обробкою стіни);
2) забезпечити належну гідроізоляцію карнизного виступу фасаду над п’ятим поверхом будинку;
3) відремонтувати систему водостоків.
 
Про результати розгляду скарги, вжиті заходи, висновки щодо бездіяльності ТОВ ”Кийградсервіс” прошу повідомити письмово (на заявлену адресу).


3197892
Доброго дня!
Пишу з приводу мого звернення  З-3873  від 27 Травня 2015..
Ваша відповідь була: ПРОВЕДЕНО ОБСТЕЖЕННЯ, БУДОВА ОГОРОДЖЕНА СИГНАЛЬНОЮ СТРІЧКОЮ, РОЗПОЧАТО РЕМОНТНІ РОБОТИ ПО ВІДНОВЛЕННЮ ПОКРІВЛІ ЯКІ БУДУТЬ ЗАВЕРШЕНО ДО 16.06.2015 РОКУ. Але ніякої стрічки та ніяких ремонт.робіт я ще не помітила. Чи будуть ремонтувати цю споруду, чи ні? якщо так, то коли вони почнуться? Адже зараз канікули, повно дітей на майданчику, та вони постійно лізуть на цю споруду... Просимо відновити дах чи хоча б огородити від дітей.


3194203
Підтримуємо  звернення М-11871 щодо несанкціонованого вивантаження будматеріалів для зведення МАФів на початку вул. Єлизавети Чавдар


2838650
східці з боку вулиці та зеленої зони, поряд будинку  Дегтярівська 32, зруйновані та непридатні для користування. Вимагаю від балансоутримувача полагодити східці.


2836342
на тротуарі між будинками Ніжинська 7 та Слов’янська 28 вже тривалий час наявний провал грунту, прикритий дошками, комунальні служби нічого не роблять.
Вимагаю ліквідувати провал грунту, зробити прохід безпечним для мешканців.


2836340
зруйновані східці на підйом до Індустріального мосту з боку ТЦ Аркадія. Сходи в жахливому стані.
Вимагаю зробити терміновий ремонт сходів, доки люди не отримали травми.


2835903
Поряд із будівлею вертолітної площадки за адресою паркова дорога 16а, пішохідний тротуар повністю заблокований бетонними конструкціями невідомого призначення. Через це люди не мають можливості ходити по тротуару, змушені перебігати дорогу в невстановленому місці.

Вимагаю прибрати бетонні конструкції, що блокують тротуар з обох сторін вулиці, адреса - Паркова дорога 16а.


2835875
У 50 м від метро палац Україна, на зеленій зоні, перед будинком Велика  Васильківська 111/113, величезна яма що утворилася через провал грунту. 
Вимагаю терміново ліквідувати провал грунту.


3174842
Доброго дня!
Пишу з приводу того, що в нашому дворі є серьйозна загроза здоров”ю дітей. Не знаю, як воно називається і для чого воно взагалі, але на фото все чітко видно. Воно знаходиться прямо біля дит.майданчика. Зрозуміло, що воно дуже притягує увагу дітей, і тому вони постійно цим користуються, хоча самі не розуміють можливих наслідків. ”Дах” цієї будівлі в аварійному стані - великі дірки та довжелезні цвяхи, що стирчать на сантимертів 7-10. Але дітей це не зупиняє, вони все одно залазять на неї  чи пролазять між рещіткою, щоб потрапити всередину, або просто зістрибують через дірки вниз. 
Дуже просимо відремонтувати цю споруду чи просто поставили навколо неї забор, через який діти не зможуть перелазити.
Будемо дуже вдячними за вирішення цього питання.
ДЯКУЄМО  наперед :)


2814136
Біля будинку №18/1 по вул. Харківське шосе , на прибудинковій території, 
навпроти першого під’їзду на дорозі і зеленій зоні вже другий рік знаходяться залізобетонні плити.Прошу звернути увагу, та прийняти міри щодо вивезення цього будівельного сміття. Минулого разу за моїм зверненням прийшла відповідь -що ці блоки унеможливлюють наскрізний проїзд через двір для безпеки громадян. Але я вважаю що на зеленій зоні ці блоки зовсім не доречні і нагадують купу будівельного сміття .А щодо регулювання наскрізного проїзду через двір то вважаю за доцільне робити це за допомогою дорожніх знаків, а не влаштовувати посеред двору звалище будівельного сміття.


2795428
Біля будинку №18/1 по вул. Харківське шосе , на прибудинковій території, навпроти першого під’їзду на дорозі і зеленій зоні вже другий рік знаходяться залізобетонні плити , ще декілька блоків знаходяться на дорозі (на фото не видно, праворуч) і повністю блокують проїзд автотранспорту, також унеможливлюють проїзд автомобілів спеціальних служб(пожежна, швидка мед. допомога), що може призвести до затримання допомоги в аварійній ситуації.Прошу звернути увагу, та прийняти міри щодо вивезення цього будівельного сміття.


2784169
Провал грунту поряд тротуару біля будинку вул. Озерна 18. 
Вимагаю відповідні комунальні служби ліквідувати провал


3085722
Добрий день!

На вул. Магнітогорській встановлено так званий ”лежачий поліцейський”, який виконано із асфальту, можливо самовільно, без встановлення відповідних дорожніх знаків.

Враховуючи, що дана ділянка дороги не освітлюється у темний час доби, - зазначена перешкода створює загрозу пошкодження автомобіля та виникнення аварійної ситуації на даній ділянці дороги внаслідок різкого гальмування перед перешкодою.

Враховуючи викладене, прошу привести дану ділянку автодороги до вимог відповідних норм (встановити знаки або демонтувати перешкоду).


3105772
В парке Шевченко из года в год люди вытаптывают по газону одну и ту же дорожку-спуск. Это явный признак того, что здесь должна быть оборудованы нормальные ступеньки. Просьба: 1. Оборудовать лестницу в кратчайшие сроки. 2. Объяснить, почему ответственные за это работники из года в год получают зарплату, но не в состоянии обнаружить эту потребность пешеходов.


3181231
Прошу, прибрати незрозумілі конструкції з тротуару/велодоріжки


3158055
Требую немедленно убрать шиты забора, оставшиеся после незаконной попытки демонтировать фонтан. Щиты лежат в сквере Сагайдачного. Уложенные стопки щитов уже уничтожили часть газона и мешают расти деревьям!


3148187
У відповідь на завку Ж-789 про влаштування цивілізованих сходів у парку Шевченко отримав відповідь від заступника директора з виробничих питань Т.Лантуха, про відмову влаштування сходів, оскільки ”у планах використання бюджетних коштів на 2015 рік КП УЗН Шевченківського району, зареєстрованих та взятих на облік управлінням Державної казначейської служби України, не передбачено видатки на влаштування нових сходів у вищезазначеному парку.”
Таким чином, вимагаю внесення питання побудови сходів, яких очевидно потребують пішоходи, до планів використання бюджетних коштів на 2016 рік КП УЗН Шевченківського району.
Підтвердження прошу надати у встановлений законом термін за адресою 01240, Київ, Ревуцького 44, кв.79, Жидку Владиславу.


3242051
Здравсвуйте! Жители дчных участков не могут пройти к своим домам из-за того, что на спуске к участкам, возле Шиномонтажа дорогу завалили огромными трубами. Помогите убрать эти трубы и выяснить, кто это сделал.


3228439
лестница общественного пользования находилась за забором нашего двора, а именно на территории стройки, а не во дворе дома 11, поэтому лестницу необходимо вернуть на территорию стройки, а не делать из нашего дома проходной двор и расширять за счет придомовой территории нашего дома незаконно территорию стройки . звернення так і не виконано.  Застройщик нарушая законодательство перенес лестницу общественного пользования нам во двор. незаконно занял придомовую территорию дома №11. НИ один из жителей дома НЕ ДАВАЛ согласие на размещение лестницы общественного пользования ни временной ни капитальной на придомовой территории нашего дома. просьба ЖЕК направить документы в прокуратуру , поскольку ЖЕК является ”балансоутримувачем” дома и обязан следить за придомовой территорией.. Также следует заметить, что обращения жильцов ЖЕК ”Липкижитлосервис” не выполняет, в доме из-за строительства трещины, в том числе в квартирах жителей со второго по пятый этаж. в феврале 2015года зимой начальник ЖЕК Красний Иван Васильевич обещал жителям подать в суд на застройщика (поскольку жек является балансодержателем дома) и сообщать о процессе жителям разрушающегося дома №11, однако до сих пор обещание не выполнено. просим принять меры. Уважаемый ”ЖЕК” хватит писать отписки, займитесь делом. согласно нормам ЗУН А К А З 
17.05.2005 N 76 Зареєстровано в Міністерстві юстиції України 
25 серпня 2005 р. за N 927/11207 Про затвердження Правил утримання 
жилих будинків та прибудинкових територій , ч.1 ст.15, ч.4 ст.190 Кримінального кодексу Українист. 197-1 КК України (самовільне зайняття земельної ділянки та самовільне будівництво)


3216972
Прохання закріпити бетонну сходинку яка відвалилась від основної конструкції. Зображення додаю.


3197312
Добрый день!
Прошу вывезти бетонный блок, расположенный на газоне у детского садика напротив первого подъезда по пр. Правды 80В.


3186591
Опора ліній електропередачі #22 Л149 звалилася і тримається на дротах над водою. Фото і точні координати додаю. Можливий обрив і ураження струмом.


2845189
Провалля біля буд. 30б.


2810250
Звалище залізобетонних деталій у лісі біля прохідної будинку відпочинку УС РМ. Біля воріт номерний знак: ”вул. Вишгородська, 150”. Яким чином Мінський проспект знов перетворився на вул. Вишгородську, невідомо.


2810245
Звалище залізобетонних панелей на газоні вздовж стежки в урочищі Кинь-Грусть біля буд. 6/11. Вибрати цей будинок на мапі неможливо.


2806439
Добрый день,

обращаюсь к Вам повторно с вопросом о не понятном ремонте у нас во дворе. Мое первое обращение за номером Д-3947 от 27.05.2014. было рассмотрено и получен такой ответ: ” ПИТАННЯ БУДЕ ВИРІШЕНО ДО КІНЦЯ ПОТОЧНОГО МІСЯЦЯ”. Поточний месяц уже закончился, даже нового мэра выбрали, и даже нового главу КГА (ВИТАЛИЙ КЛИЧКО) назначил НОВЫЙ ПРЕЗИДЕНТ (ПЕТР ПОРОШЕНКО), а вопрос не решен в принципе. Что нужно поменять в стране,что бы что то начало делаться? Прилагаю для ВАС фотографии решения вопроса. Повторяю свой вопрос еще раз. Прошло уже целых ТРИ месяца, но принципиально ни кто ничего не делает!!!! Залили опалубку и опять все замерло. Во дворе затруднен подъезд к парадному, после дождя грязь и куча песка, вся детская площадка завалена бетонными блоками и работ ни кто не ведет. Хотелось бы знать когда этот бардак закончится и территория и детская площадка, и асфальтовое покрытие будут приведены в надлежащий вид!

С уважением,
Сергей.


2803499
Покинуті залізобетонні деталі на газоні біля огорожі дитячого дошуільного закладу № 563, буд. 44А ( з боку вул. Муси Джаліля). Вибрати буд. 44А на сайті неможливо.


2801959
Покинуті опори ЛЕП на непарному боці вул. Щусева (напроти ст. метро ”Сирець”). Вони не використовуються й не обслуговуються, через що створюють небезпеку для людей. Дивна нумерація будинків на вул. Тирасполський не дає змогу коректно прив’язати місце знаходження об’єкту. Мої попередні звернення з цього питання залишилися без відповіді.


2791757
У будинках 10, 12 по вул. Б. Хмельницького використовуються лише перші поверхи. По вікнах видно, що у будинках ніхто не живе. Вони поступово руйнуються, на карнизах ростуть дерева. Як це розуміти? Якщо це не безгосподарність, то що це таке.


3116846
Пішохідна частина сходів вздовж чатини вул. Щорса, що знаходиться між вулицями Предславинська та Барбюса має значні пошкодження, прошу провести ремонтні роботи.


3032737
Интересует правовой вопрос реконструкции придворовой территории по адресу челябинская д.9, а именно сужение проезжей части с 2х до 1 полос в проезде к дому номер 7, вследствие чего дом номер 7 имеет ряд проблем. А именно несвоевременный вывоз мусора (из-за припаркованных авто, которым раньше было, где припарковаться), встречный разьезд спецтранспорта (аварийные, скорые, пожарные службы) создание проблем жильцам при доставке товаров, грузов (при переездах и доставках крупногабаритных грузов).
Так как к дому номер 7 не существует альтернативных проездов, прошу вмешаться городские службы для законного и приемлего решения данной проблемы, а именно: Демонтаж бордюров и неизвестно зачем сваренных самодельных ограждений с проезжей части, ранее соответствовавшей стандартам при строительстве придомовых проездов. Фото прилагаю. С ув. Данильченко Е.А.


2775572
Добрый День,

обращаюсь к Вам по поводу не понятных действий во дворе нашего дома. 31 марта 2014 г. у нас во дворе была разобрана подпорная стенка из бетонных блоков, спилены ряд деревьев все это было сложено на детской площадке и на том все закончилось. На мои вопросы КП ”Відрадненське” сообщило мне, что стенка находилась в аварийном состоянии и ее необходимо отремонтировать. Прошло уже целых два месяца, но ни кто ничего не делает!!!! Во дворе затруднен подъезд к парадному, после дождя грязь и куча песка, вся детская площадка завалена бетонными блоками и работ ни кто не ведет. Хотелось бы знать когда этот бардак закончится и территория и детская площадка, и асфальтовое покрытие  будут приведены в надлежащий вид!

С уважением,
Сергей.


3106267
СХОДИ У АВАРІЙНОМУ СТАНІ.
Шановна Адміністрація. Прошу звернуцти увагу ,що сходи які ведуть на гору ”Уздихальниця” у аварійному стані. Деякі поручні поламані та повалені, а деякі хитаються. ”Уздихальниця” - одне з найпопулярніших місць у Києві, туди часто заходять туристи, тому для беспеки громадян та туристів варто відремонтувати сходи. 
Дякую за увагу.


3104457
Деревянные лестницы, которые ведут вниз на Воздвиженку - В УЖАСНОМ СОСТОЯНИИ! Кое-какие сломанные, кое-где отсутствую. Людей там ходит много, особенно на выходных. Это может привести к травмам. А там еще и дети гуляют! Адрес написал примерный. Это Пейзажная Аллея, вход на неё, недалеко от музея Истории Украины.


3100265
В 2012 г. на дороге  вокруг дома №18 был произведен захват дорожной сети Киева путем самовольно установки на проезжей части 2 стальных труб высотой 1 метр диаметром 120 мм. Проезд автотранспорта в том числе и специальных машин полностью невозможен.
Таким образом запасной выезд из двора дома блокирован. Этим доставляются существенные неудобства для жильцов дома владельцев автотранспорта.  Так, в случае производства аварийных земляных работ теплосети или разгрузки большого количества автотранспорта у рампы магазина ”Фора” выезд по единственному пути сильно осложняется или становится невозможным.

Самым серьезным последствием  будет проблема с подъездом ПОЖАРНЫХ машин к 1 подъезду и доступ ПОЖАРНЫХ ЛЕСТНИЦ к восточной стене дома №18.  
Обращения с жалобами в ЖЭК в 2012 году не дали результатов. Каких либо документов на установку таких конструкций жильцам не предоставили, никаких работ по отделению дороги от сети дорог двора и переводу ее в статус тротуара не производилось.  
НЕ ДОВОДИТЕ ДО ТРАГЕДИИ!


3096578
На набережній Русанівського каналу велика яма з відкритими комунікаціями та купою сміття у ній. Прошу вирішити питання облаштування цієї ділянки. Це не тільки не естетично, а в першу чергу, небезпечно. Також прохання відновити втрачену огорожу.


3068903
Дротина на узліссі на відстані біля 150 м від буд. 83 становить небезпеку для пішоходів, особливо, для дітей.


3061914
Самовільне перекриття проїжджої частини вулиці,  ст. 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Перекритий проїзд біля дому вул. Потапова 1а.
Прошу надати інформацію стосовно строку відновлення руху в разі, якщо дане питання не відноситься до повноважень КМДА, прошу направити за належністю.


3339541
У внутрішній території вздовж будинку #35 по вул. Чоколівський бульвар (між другим та третім під&#039;їздами) самовільно встановлені невідомими сторонні предмети на проїздній частині (можливо для паркування авто), що є порушенням чинних правил дорожнього руху України, а саме п. 15.15, а також ускладнює рух пішоходів з колясками, яко напроти цих предметів вже припарковано автомобілі. Прошу демонтувати сторонні предмети


3292921
Ось така картина вже третій тиждень поспіль зустрічає мешканців першого під’їзду будинку №15 по вул. Кирило -Мефодіївській.
Працівники ЖКХ (двірники) кожен день проходять мимо. Реакції від ЖКХ ніякої.
Ця іржава залізна штука може поранити людину, особливо дитину.


3270943
Детский садик. Опасная кирпичная стена, скоро может завалится. Рчдоим с дорожкой, по которой часто ходят люди. Почините


3179561
Ще вчора був на зустрічі з Виталий Кличко на якій він розказував, що буде все спрямовувати на модернізацію і покращення міста Києва! 
Короче по пунктах:
Ще в минулому році я писав та скаржився стосовно пішоходного переходу біля Індустріального мосту, діло в тому, що один з виході наскільки вбитий, що там прихожиться скоро буде спригувати, а не зходити. Знаєте що мені відписали? Немає фінансування, ну ОК. Відмазались, типу криза і все таке.
Але буквально пару місяців назад біля того переходу починають відкривати ГЕНДЕЛЬ, зі столиками і забетонованою площадкою.
Як, хто, навіщо видаються такі дозволи на розміщення???!!!
Якщо ви там в КМДА видаєте дозволи на будівництво на розміщення МАФів, і у вас не вистачає грошей на це все, то ставте за умову для власників ларьків заасфальтувати і відремонтувати ділянки в радіусі декількох метрів навколо по тротуарах! У них же є гроші на відкриття генделів?!
Зробіть врешті там пандус із мосту і відремонтуйте сходи та ями!


2836713
Подаю скаргу в ЧЕТВЕРТЕ! Сходи терміново потребують ремонту, яким користуються діти, люди похилого віку та люди з обмеженими можливостями. Ці сходи ведуть до місця розташування контейнерів для сміття, а тому шлях є досить вживаним. Не треба чекати зими, аби мати травми і переломи на цьому шляху!


3166678
У місці, де Десятинний провулок впирається у Пейзажну алею, розташовані дерев’яні сходи, які ведуть вниз до вулиці Гончарної. Дані сходи перебувають у аварійному стані, а прилегла до них територія - у вкрай занедбаному стані.
Протягом весни сходи вже декілька разів  ремонтували шляхом заміни поламаних/прогнилих дощок на нові, але щодня продовжують ламатися все наступні і наступні сходинки. Крім прогнилості дощок, з яких виготовлені сходинки, у аварійному стані перебувають і залізобетонні опорні стовпи та металева конструкція сходів, які хитаються при проходженні по сходах. 
Крім цього є ще один момент, який робить користування даними сходами малоприємним та небезпечним, особливо у темний час доби. Конструкція сходів передбачає наявність невеличких площинок, на яких люмпенізований елемент нашої громади - п’яниці та наркомани, проводить своє дозвілля. Також довкола сходів росте велика кількість захаращених зелених насаджень (дерев, кущів), які створюють атмосферу затишку у даному місці, що особливо приваблює вищезазначені категорії громадян, різних збоченців, зокрема ексгібіціоністів, криміналітет, а також громадян, що перебувають у пошуках затишного місця для справляння малої та великої нужди.
З огляду на все вищевикладене прошу провести капітальний ремонт даного об’єкту, який би передбачав 100% заміну опорних, металевих та дерев’яних елементів конструкції, іншими словами - побудову нових сходів, бажано без площинок, а також розчистити зелені насадження у безпосередній близькості зі сходами та створити у цій місцевості щось схоже на паркову зону. 
При розробці плану конструкції нових сходів та благоустрою прилеглої території  було б доцільно орієнтуватися на аналогічний об’єкт та його прилеглу територію, а саме сходи, що ведуть вниз від Володимирського узвозу до Набережного шосе (пам’ятника Магдебурзькому праву).

Дякую за можливість подання заяви у надзвичайно зручному форматі та сподіваюся на якомога швидше вирішення даного питання!


3148538
Прошу допомогти в вирішенні рамонту сходів до під”їзду.


2804136
Після прибирання вздовж доріжок декоративної огорожі, доріжки залишилися із ”рваними”  краями, до того ж зламана сходинка при виході на набережну. Якщо до того, доріжки були охайними, то тепер все виглядяє недоглянутиим і неохайним.


3130162
Добрий день! Велике прохання відремонтувати сходи підйому та спуску  на зупинці  Космонавта Комарова (трамвай №14,№15) - спуску до швидкісного трамваю і переходу до поліклініки Медмістечка і ринку ”Відрадненськимй.
 Сильно пошкоджені східці, видно арматуру, пересядьте із машин на громадський транспорт і подивіться на  стан зупинок.


2790318
В сквере, который находится за домом по ул. Приречная 5, разрушается тротуар в виде лестницы. Пока только один уровень. Необходимо срочно закрепить брусчатку на данной лестнице. Фото прилагается.
Для того, чтобы избежать вытаптывания газона покраям лестницы, необходимо установить пологий спуск для колясок и велосипедов на лестнице


2781932
На території зеленої зони знаходяться бетоні блоки вже більше року, ніким не використовуються. Раніше писав скаргу в ЖКГ (вона на фото), вони переадресували в УЗН. Прошу прибрати ці бетоні блоки з території зеленої зони
УЗН знов переадресував у ЖКГ (скарга на фото). Прошу розібратися, хто має це робити й нарешті зробити


2770761
На території зеленої зони знаходяться бетоні блоки вже більше року, ніким не використовуються. Раніше писав скаргу в ЖКГ, вони переадресували в УЗН. Прошу прибрати ці бетоні блоки з території зеленої зони


3100848
У дворі будинку по вул. Азматової 30 кілька місяців тому було встановлено бетонні клумби вздовж проїзжої частини по обидва боки. Клумби створювали загрозу для автомобілів при повороті, тому їх відсунули на см. 40 від проїзжої частини. Але 25.03.2015р., вранці віїздраючи від свого 3-го парадного я ввімкнувши задню передачу виїзджала з двору вздовж 5-6 парадних, оскільки попереду мене (перед 3-м парадним) водій залишив машину, та пішов. Отож я не мала іншого вибору, крім як маневрувати задом між припаркованними авто біля 5-6 парадного. Об’їзжаючи одну з машин (ніс моєї машини був завернутий до будинку в районї 6 парадного, т.я. машини на виїзді стояли по обидва боки дороги), я почула скрежіт зі стороні пасажирської двері свого авто. Коли я вийшла, моєму здивуванню не було меж: на проїзджій частині біля 6-го парадного стояли 2 бетонні клумби!!! На проїзджій частині! Я пошкодила автомобіль і в мене питання: чому низькі бетонні клумби, яких не видно в дзеркала, стоять на проїзджій частині? І хто компенсує мені пошкодження авто, яке було завдано  в результаті неправомірних дій не то конс’єржів, не то двірників, не то ЖЕКу? Прошу розібратися з винуватцями та звільнити проїзджу частину від зайвого бетонного”брухту”.


3091638
Состояние лестницы, которая ведет к школе 308, аварийное.
Зимой спуститься практически невозможно - часть ступенек отсутствует.
Пенсионеры фактически не могу спуститься к школе и забрать своих внуков после уроков
Просьба произвести ремонт ступенек
Фото прилагаются


3089490
Доброго дня! Ось така  перешкода знаходиться на в”їзді до двору з вулиці Григоровича-Барського вже більше двох місяців. Прошу вжити заходів для ліквідування.


2751791
Возле дома Андрющенко 4Б ( в проходе в сторону ул. Рыбалко от всех наших домов, находящихся на ул. Андрющенко, см. фото) по инициативе ЖЭКа Златоустовский зачем-то положена бетонная плита ( якобы чтобы не ездили машины). Это территория возле гаражей, жилые  дома находятся  достаточно далеко, и совершенно непонятно, зачем надо закрывать проезд, которого там и так нет (  одни ухабы и ямы). Вдобавок к этому бездорожью ЖЭК  еще и поставил там бетонную плиту, что очень опасно, так как мы, жители, в темноте на нее натыкаемся и можем переломать ноги. Просьба обязать ЖЭК Златоустовский убрать данную плиту с прохода  ( см фото).


3084614
Між будинками 5 та 7 по вулиці Сурикова встановлено паркан, що знаходиться в аварійному стані - з нього вивалюється цегла. Також прохід у цьому паркані завузький для людей з обмеженими можливостюми та батьків з колясками.
Прошу:
1. Капітально відремонтувати опори паркану шляхом заміни розваленої цегли.
2. Розширити прохід.
3. Відновити зовнішній вигляд паркану (поштукатурити та пофарбувати).


3069905
Г- 1660 НЕ  ВИКОНАНО !!!  Вимагаю  залатати  велику  дірку- яму  у східцях  що  ведуть  до  третього ( 3 )  підїзду  Татарська 6  оскільки  ця  дірка   весь  час  збільшуеться  і є  вкрай  небезпечною  для  перехожих .


3429424
що це за колючая сетка ???


3421566
Навпроти буд.17 по вул.Харківське шосе, як йти до зупинка трамваю, знаходяться екстремальні сходи з поручнем з однієї сторони. Прошу відремонтувати дані сходи, щоб люди не ламали на ній ніг та відновити поручні. Дякую


3376460
Від мого попереднього звернення та начебто виконання робіт минуло майже три місяці. Насправді, ситуація залишилась без змін, дорога та прилегла територія знаходиться в жахливому стані. Велике прохання відповідально віднестись до виконання необхідних робіт!


3368480
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 з моменту пуску метро підтоплює будинок, у підвалі течуть труби, стоїть вода.


3368468
Доброго дня!  По вулиці Васильківська,2 в будинку немає відмосток, їх обіцяли встановити після будівництва метро, але не встановили.


3366443
Шановна КМДА!

На моє звернення № Г-19257 від 11 вересня 2015 року ми отримали відписку від виконавця (дивиться нижче):

Шановна Олено Михайлівно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» від 11.09.2015 року за номером Г-19257/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що вищезазначені сходи не перебувають на балансі та обслуговуванні ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” та не входять до прибиральної площі.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел

Дозвольте зауважити, що таке виконання КМДА своїх обов’язків щодо благоустрою міста, та небезпечного життя киян є абсолютно неприпустимим. Прошу негайно вирішити проблему зазначену нижче:

Аварійний, травмонебезпечний стан утримання об’єктів благоустрою
Звертаємось до вас з проханням терміново відремонтувати сходи, які знаходяться в аварійному стані.

Ці сходи розташовані поряд з будинком по вул. Толбухіна 4, та ведуть до станції міської електрички ”Рубежівська”. 

На доданих фотознімках можна побачити в якому жалюгідному та небезпечному для громадян стані перебуває цей об’єкт інфраструктури міста Києва. По цім сходам зараз практично неможливо ходити і це при тому, що це єдиний шлях від великого житлового масиву до зупинки міської електрічки, це єдиний шлях до парку Нивки та зупинок міського транспорту на пр. Перемоги.

Просимо вам терміново, та якісно відремонтувати ці сходи, тому що з початком холодів, ожеледиці та снігу користуватися цим аварійним об’єктом взагалі буде неможливо.

З повагою,

Олена Михайлівна Г.




Шановна Олено Михайлівно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» від 11.09.2015 року за номером Г-19257/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в ТОВ «Кийградсервіс» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що вищезазначені сходи не перебувають на балансі та обслуговуванні ТОВ ”КИЙГРАДСЕРВІС” та не входять до прибиральної площі.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел


3049455
Вимагаю  залатати  провал у східцях  що ведуть  з  двору  до  3 ( третього )  підїзду  Татарська 6 .


3263699
У відповіді на звернення Г-12621 мені було зазначено, що  існує лише ЙМОВІРНІСТЬ проведення ремонту, через те що існує заборгованість мешканців за комунальну платню. В свою чергу я хочу зазначити, що огорожа несе загрозу здоров&#039;ю людей, особливо дітям через штирчащі прути, тому я вважаю, що усунення цих неделіків має відбутися НЕГАЙНО, а не ймовірно, так як становить сиспільну небезпеку.


2910603
Аварійні сходи. Потребують негайного ремонту.


2907369
АВАРІЙНІ СХОДИ!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ну невже немає коштів на їх ремонт??????
Протягом ДВОХ РОКІВ я повідомляю про їх АВАРІЙНИЙ СТАН та звертаюсь з вимогою ТЕРМІНОВОГО РЕМОНТУ! Шановний мер - реагуйте на звернення!
В разі відсутності реакції на цей раз будуть здійснені заходи щодо поінформування громадськості.
Комусь має бути ну, хоча б соромно за такий стан прибудинкової території і центрі міста Печерського району Києва.


3044328
Доброго дня. Я проживаю на 1-му поверсі багатоквартирного будинку, за вище вказаною адресою.Жильці на 8- му поверсі 68 квартира , вул. Автозаводська 89 а 2-й під’їзд  навісили на фасад будинку 2-х метрові ящики для вирощування розсади.Ці ящики розташовані над магістральною газовою трубою, що проходить по фасаду будинку і забезпечує газом весь будинок.Земля, добрива під час опадів вимивається із ящика і осідає на трубі, що приводить до корозії .Вага ящиків взагалі стає не контрольованою, коли ідуть сильні, довготривалі опади.Під час відлиги після морозу бурулі зриваються  і падають на газову трубу, яка експлуатується з 1982 року( 32 роки)Я подала заявку в Київгаз , але жильці 68 квартири не взяли припис у представників Київгаз .Був залишений припис у ЖЕК -513 , але ЖЕК не ініціює складення комісії , щоб вплинути на мешканців 68 квартири зняти ящики , щоб запобігти пошкодження  і уникнути аварії газопроводу, при цьому саме на ЖЕК покладені функції балансоутримувача будинку.Прошу знайти засоби впливу на працівників ЖЕК513 і зняти ящики над газовою трубою.
Дякую.


3231879
Доброго дня. Працюю на вул. Щорса, кожного дня виходжу на вулицю пообідати та побути на свіжому повітрі, і кожного дня спостерігаю за купами сміття, каміння, піску, тріщинами на дорогах, що призводить до вивихів, подряпин та інших травм, і це в центрі міста! Прошу прийняти міри.


3224807
За адресою Богомольця 7/14 пошкодженно цегляний фасадний забор, небезпечно стирчить залізна арматура, жахливий естетичний вид. Необхідно провести ремонт.


2874654
Добрый день! во дворе дома появилась конструкция из шин, как оказалось, это смешарики. Считаю что этому место если не на площадке детской, так в мусорнике, так как сделано из мусора.
Парадный вход, газон, через дорогу Ботанический сад. На улице со старинными фасадами смотрится вопиюще. Спасибо!


3191380
Отримала вашу відповідь на моє попереднє звернення (Г-9087 (3166678) - реконструкція сходів від провулку Десятинного до урочища Гончарі), в якій зазначено наступне: ’БАЛАНСОУТРИМУВАЧЕМ НАПРАВЛЕНО ЗВЕРНЕННЯ ДО ГОЛОВИ КМДА ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ ШРДА З ПРОХАННЯМ ВИДІЛИТИ ЦІЛЬОВІ КОШТИ ДЛЯ РОЗРОБЛЕННЯ ПРОЕКТНОЇ ДОКУМЕНТАЦІЇ НА РЕМОНТ АБО РЕКОНСТРУКЦІЮ’. 
У зв’язку з великою зацікавленістю у вирішенні даної проблеми та з наявним бажанням бути поінформованою щодо ходу справи, прошу вас надати копію надісланого звернення до голови КМДА за підписом голови ШРДА з вихідним номером та датою, а також копію відповіді голови КМДА на дане звернення, або, принаймні, поінформувати мене про суть відповіді голови КМДА.

Щиро вдячна!


3182496
Убрать камни с дороги


3266990
Історична будівля на вулиці Мельникова, 30 стоїть у захарещеному стані. Хто її власник і чому не доглядають за будинком?


2915125
Сходи до Лук’янівської вулиці були відремонтовані місяць тому, і навіть пофарбовані жовто-блакитним та урочисто відкриті депутатом. Попри те:
1. Декілька сходинок вже зламались
2. Дерев’яну частіну сходів почали фарбувати, але напевне стомилися на половині і не закінчили
3. Сміття залишене після ремонту так і залишилося під сходами


2911475
Доброго дня, 
Коли буде вирішене питання щодо встановлення огорожі на непарній стороні початку вулиці Білицької (від вулиці Вишгородської)? На відстані декількох метрів від тротуару знаходиться урвище в якому знаходиться колія приміської електрички із перепадом висоти більше 15 метрів(!). Жодна огорожа наразі відсутня. Скільки ще людей повинні впасти і вбитися з такої висоти, поки буде встановлена огорожа?
Дякую за відповідь.


2902942
По вул Майорова на алеї, що проходить поруч з будинками №№1 - 7 стирчить металевий прут та дріт. Небезпечно! Там ходять люди, бігають діти, їздять велосіпеди!

Проберіть будь ласка.

Прут та дріт залишила бригада, яка прокладала кабель вздовж алеї. Після них залишилась незаасвальтована траншея, невеликі ями (достатні для травмування), дроти та прути.


2889168
Супермаркет &amp;quot;Маленький принц&amp;quot; устанавливает колпаки на проезжей части вдоль магазина. Прошу проверить разрешительные документы на установку колпаков на проезжей части. 
Заранее благодарю!


3206186
Після демонтажу літньої площадки ресторану &amp;quot;Катюша&amp;quot; залишився фундамент, що заважає пересуванню.


3204993
Позаду будинку №43 по вулиці Тургенєвській розвалюється частина стіни -- цеглини вже повипадали. Полагодіть стіну, поки вся стіна не завалилась!


3203746
Позаду будинку 43 по вулиці Тургенєвській розвалені бетонні сходинки. Полагодіть їх.


2840928
Вже більше двох тижнів пройшло як на тротуарі біля Печерського мосту на непарній стороні бульвару Дружби народів від дощових опадів зрушилась бетонна брила. Тепер вона лежить на тротуарі і заважає руху пішоходів. Прошу навести порядок.


2825860
На площі розташовані залізобетонні блоки так встановлені залізні стовпчики. Пересування по тротуару з дитячим візочком та дітей на велосипеді зараз дуже ускладнено цими перетинами. Також це робить неможливим під’їзд швидкої допомоги чи МНС у разі виникнення НС у метрополітені. Чи є доцільність цих споруд на площі?


3149593
Представниками ПАТ «Військово-страхова компанія», що розташована м.Київ, вул. Г.Андрющенка, 4 (Літера Б), було самовільно встановлено незаконну бетонну огорожу навколо скверу між житловими будинками м.Київ, вул. Г.Андрющенка, 4 (Літера Г) та Шолуденка, 14. Таким чином було незаконно обмежено доступ та право громадян на користування місцями загального призначення.
Повторно звертаюсь із проханням залучити представників Шевченківського РУ ГУМВС України в м.Києві, а не працівників місцевого комунального підприємства, для перевірки законності встановлення бетонної огорожі ПАТ «Військово-страхова компанія» (м.Київ, вул. Г.Андрющенка, 4 (Літера Б)) та вжити заходів з демонтажу такої огорожі для відновлення можливості доступу мешканців житлового будинку за адресою м.Київ, вул. Г.Андрющенка, 4 (Літера Г) до скверу загального користування. 
З повагою,
Венцковський Д.Ю.


3147198
Ступеньки, которые ведут на гору Уздыхальницу, находятся в неудовлетворительном состоянии -- в некоторых местах выломана балюстрада. Это небезопасно для людей, которые подымаются на гору. Место туристическое, по этим ступенькам подымается много иностранных туристов. Поремонтируйте ступеньки, чтобы не было стыдно перед киевлянами и гостями столицы.


3137816
Прошу демонтувати незаконно встановлені прапори Альфа-Банку.


2786329
Біля будинку, що за адресою проспект Червонозоряний 128, вщент розвалені сходи. Фото додаю.


3112615
Добрый день!

Почему у нас во дворе, прямо на детской площадке, алкоголики из жэка устроили из катушки от кабеля стол для алкашей и наркоманов всего района? По ночам систематически собираются такие персоны и нарушают общественный порядок. 
Жду решений.


3096661
Доброго дня.
Прошу надати роз’яснення стосовно нещодавно закритого проходу до задньої частини прибудинкової території за адресою м. Київ, вул. Малопідвальна буд 4 та буд. 6. Прохід здійснювався через територію минулого дитсадка з вул. Провулок Т.Шевченка 11 (фото у додатках). А також прошу надати роз’яснення щодо будівель зведених на задньому подвір’ї вул. Малопідвальна буд 4 та буд. 6 (помічено синіми перехрещеними лініями у додатках). Законність будівель та закритого проходу, на якій підставі зведена будівля та закритий прохід у подвір’я. Безпечність забудови т.я. вона частково з дерева и прилягає дуже близько до жилого будинку вул. Малопідвальна буд 4 та буд. 6, що в разі пожежі може мати невідворотні наслідки для будинків та їх мешканців. А також прошу перевірити чи не планується нове будівництво (законне чи ні). яке може пошкодити грунт та насадження у подвір’ї, що може призвести до зсуву грунту та руйнування житлових будинків по вул. Малопідвальна буд 4 та буд. 6, які знаходятся у історичному центрі міста. Відповідь прошу надати мені на вказану ел.адресу. Мої данні при проведенні перевікри прошу без мого відома не розголошувати. Дякую за майбутню відповідь.


3090161
На звернення В-4537 від 11.07.2014, відреаговоно. Ось його текст:

”На тротуарі замість звичайного люку каналізацію закриває бетонний. Ділянка в ночі не освітлюється, люди часто перечіпляються через цю бетонну конструкцію. Прохання навести лад.”

Тим часом, за ці 8 місяці навпроти було побудовано церкву, певно потрібно подякувати КМДА що перечіпаючись на тротуарі за кусок бетону тепер є змога помолитися.


3440432
Доброго дня. 

Невідомо хто і з якими намірами, поставив на провулку бетонний блок, котрий заважає проїзду автомобілів.

Проінспектуйте дану проблему, будь ласка.


3383381
Обращаюсь повторно. Сроки выполнения работ по ранее выложенному обращению, уже истекли, работа не выполнена. Аварийное состояние лестницы и пандуса не устранено. Документально подтверждаю свежими фото.


2809915
Пішохідний місток через Дніпровський узвіз з боку ресторану ”Бельведер” забарикадовано бетонними блоками. Прохання демонтувати блоки, щоби вони не заважали пересуванню пішоходів. Дякуємо.


3151432
Возле бывшего к.т. Гагарин не вывезены деревянные блоки, на которых были намотаны электроповода. За ними скапливается мусор. Дети из рядом находящейся школы 24 устраивают на них игры, существует опасность травмирования детей. 
Огромная просьба как можно скорее вывезти деревянные блоки.


2777686
Я не думаю что мама с коляской сможет спуститься по этой лестнице или хотя бы пройти, не наступив в песок!


2775560
Біля дитячого майданчика (!!!!) і біля буд. № 46/2 по вулиці Попудренка біля ст. м. Чернігівська на стовбурах дерев приблизно на висоті половини зросту дорослої людини над землею і безпосередньо біля землі натягнуті товстелезні іржаві троси, з стовбурів стримлять забиті в них іржаві цвяхи!!!!
Вимагаю прибрати це неподобство! Фото і карту додаю.


2775559
Фотодоповнення до скарги на товсті іржаві троси/цвяхи на/в стовбурах дерев біля дитячого майданчика і у дворі буд. № 46/2 по вулиці Попудренка біля станції метро Чернігівська.


2775523
Розбита плитка на сходах на вході до відділення ”Ощадбанку” № 10026/032 на вул. Ентузіастів, 39. Та, що не розбита, слизька. Це створює незручності виликій кількості пенсіонерів, що платять там за комуналку. Прошу відновити покриття сходин НЕслизькою плиткою. А також закріпити на них гумові смужки, що покращують зчеплення підошв взуття з поверхнею сходин.
Фото додаю.


3110570
НЕ виконано звернення на 1551:
Б-27091 від 13.12.2013;
Б-3449 від 22.03.2014;
Б-4259 від 08.04.2014;
Б-16498 від 10.10.2014 р.
з вимогою вивезти плити (і їх шматки) із залізними іржавими травмонебезпечними прутами, що лежать на земляному схилі-газоні перед буд. № 22 по Русанівській набережній - див. карту.
Спочатку КП по УЗН Дніпровського району обіцяло вивезти їх до 10.05.2014 року (в рамках весняного двомісячника з благоустрою територій 2014), потім до 10.10.2014 р. натомість, вони лежать там і досі. Зараз вже весняний двомісячник з благоустрою 2015! Фото за 03.04.2015 додаються.
ВИМАГАЮ ВИВЕЗТИ ПЛИТИ!!!
Додатково наголошую, що згідно ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян” термін вирішення питань, порушених у зверненнях, не повинен перевищувати 15 - 45 днів. Це питання тягнеться вже 16 місяців. Якщо точно, то з моменту подачі першого звернення Б-27091 від 13.12.2013 пройшло вже 477 днів!


3101764
Навпроти будинку розташованого за адресою вул. Студентська 20 нещодавно було змонтовано трубу, яка повністю перегороджує тротуар, унеможливлює прохід пішоходів та створює небезпеку для людей.
Прошу надати мені копії дозвільних документів та проект згідно з якими було здійснено монтаж даної труби.
Якщо монтаж було здійснено незаконно прошу терміново демонтувати трубу та притягти до відповідальності осіб, які встановили цю трубу.
Фотографія труби додається.


3101052
зачем поставили опять бетонную плиту во дворе? жители дома по адресу донецкая 53 оставляют машины на ночь во дворе и это никому не мешает. а проезд мешает!!!


2758645
Добрый день

Просьба провести  реконструкцию лестницы, которая расположена возле остановки троллейбуса №7 ”Парк ”Нивки” (ведет с проспекта Победы к озерам парка ”Нивки”). Ступеньки лестницы находятся в аварийном состоянии. Аварийное состояние лестницы затрудняет проход с пр. Победы к озерам парка ”Нивки” и жилым домам, которые расположены за парком.

(адрес пр.Победы, 84, указан, как ближайший, место аварийной лестницы уточнено отметкой на карте)

Спасибо


2755995
Необхідно повністю викопати (не залишаючи у землі непомітних і цим - небезпечних частин) іржавий штирьок, що стирчить з землі поряд Т-подібного перехрестя внутрішньоквартальних проїздів біля торця буд. № 10 по Русанівській набережній (див. карту). Штирьок схожий на англійську літеру ”Z” (Зорро :-).
Фото додаю і прошу прибрати ”Зорро” :-). На фото за штирем - стіни Муніципального театру ”Київ” (Русанівська набережна, 12), це як орієнтир.


2755994
Прошу повністю викопати (не залишаючи у землі непомітних і цим - небезпечних частин) іржаву трубу, що стирчить ліворуч від заїзду з Русанівської набережної (якщо стояти до неї спиною) у двір буд. № 10 (неподалік рнсторану ”Тарантіно” і Муніципального театру ”Київ” (Русанівська набережна, 12). Фото додаю і позначаю точне місце труби на карті.


3095699
В сквері Ушинського (зупинка громадського транспорту Пітерська) розвалюються пішохідні східці. Прошу полагодити.


3089826
накренився і небезпечно перекосився навіс, з боку столів, над проходом між будинком сагайдачного 11 і будівництвом поруч.


3083116
Доброго дня,

хочу звернути увагу мера Києва на аварійний стан сходів з Воздвиженки на Пейзажну алею.
Місцями не має дощок,  або вони розхитані, ще життєво небезпечно для людей та особлиов дітей, які піднімаються з Подолу на Пейзажну алею. На вихідні там дуже високий потік людей.
Прошу виділити кошти на ремонт  (заміну дерев’яних дошок) на сходах.

Дякую!
З повагою, Анастасія Байдаченко.


3081495
Доброго дня, 
сходи під Індустріальним мостом, з протилежного боку від зупинки скоросного трамваю, знаходяться в аварійному стані: деяких сходинок немає, плити зїхали. Неможливо нормально підніматись.
Прошу відремонтувати та замінити поламані сходинки.

Місцезнаходження: поблизу зупинки Індустріальний міст ( за рухом транспорту у сторону до метро Шулявської), сходи ведуть до виходу в бік вулиці Борщагівської будинків 145, 154 (ТЦ Аркадя).


3076454
Отвалилась плитка на ступеньках.


3074837
Терміново!!! Увага, Вас турбують мешканці дарницького району по вул. Заслонова, 20 (1 під”їзд). На даху бунику зламаний каркас і лежить цегла на самому краю даха, зразу над входом в під”їзд. Це є дуже небезпечо для життя мешканців будинку 1 під”їзду де проживають маленькі діти і люди похилого віку. Декілька разів звертались до ЖЕКу № 223, але ніяких дій не приймалось. Просимо терміново виконати певні дії для усунення наслідків, поки вони не сприченили летального ісходу. Заздалегідь вдячні.


3430283
Между домом по улице Лесной проспект 41 и Лесной проспект 43а, каждые пол года появляется заграждения на дороге то бетонными блоками, то железными трубами, данный проезд есть на всех картах ,а так  же очень востребованный соседними домами, прошу разобраться  и снести очередное заграждение.


3412783
Добрый день

Просьба провести реконструкцию лестницы, которая расположена возле остановки троллейбуса №7 ”Парк ”Нивки” (ведет с проспекта Победы к озерам парка ”Нивки”). Ступеньки лестницы находятся в аварийном состоянии. Аварийное состояние лестницы затрудняет проход с пр. Победы к озерам парка ”Нивки” и жилым домам, которые расположены за парком и представляет угрозу травмирования пешеходов.

(Адрес пр.Победы, 82, указан, как ближайший; место аварийной лестницы уточнено отметкой на карте.
Широта	50°2734N (50.459445)
Долгота	30°2450E (30.413901)
)

Спасибо.


3385188
Здраствуйте. Мы жители дома №20 по улице Франко обращаемся к вам с просьбой. На против парадного входа перед нашим домом расположены три лестничных марша Ступени лестничных маршей имеют уклоны и зимой по ним опастно ходить. Можно упасть и получить травму. На двух лесничных маршах отсутствуют перильные поручни. Пенсионерам и инвалидам трудно подниматься. Около этих лестниц располложены подпорные   стенки. Которые имеют наклоны от вертикального положения до 20 сантиметров. Они в любой момент могут обвалиться, а рядом проходит пешеходная дорожка. Около этой дорожки находится сломанное перильное ограждение.Там может случиться большое несчастие. На крыльце нашего дома имеется ограждения металические которым требуется усиления (при неосторожном обращении могут вывалиться), Перед домом спилили старый каштан, осталось свободное место. Надо посадить саженец каштана. Подпорные стенки увеличить сантиметров на тридцать и посадить там цветы. Желательно сделать на крыльце лавочки, для отдыха. Так же на стене дома висела доска снадписью что дом является памятником архитектуры и охраняется государством.  Просим неотказать в нашей просьбе.


3384784
С торца нашего  жилого /дома ( ул.Героев Севастополя, 7 Б ) находится железобетонная лестница ( 10-15 ступеней ), которая для всего нашего микрорайона фактически является единственным связующим звеном с бульваром Ивана Лэпсе (транспортная магистраль,продуктовые магазины и другие объекты соц культ быта). Каждый день, на протяжении десятилетий, как минимум утром и вечером,  сотни жителей нашего ”спального” микрорайона проходят по этой лестнице на работу и обратно, не говоря о выходе с детьми в детские сады, школы, выходе в продуктовые магазины, на прогулки . При этом техническое состояние этой лестницы таково, что уже прошлой зимой люди ломали ноги, а теперь и этим летом перепрыгивать через поломанные крутые ступени стало почти не возможно.Нужно заметить,что обойти эту лестницу каким либо другим путем с учетом рельефа местности практически не возможно (даже пройти рядом с ней возможности нет). Можете представить каково нам ”старикам” !!! ПРОСИМ  ВАС  ОТРЕМОНТИРОВАТЬ  НАШУ  ЛЕСТНИЦУ  ЗАРАНЕЕ  ВАС  БЛАГОДАРИМ  !!!!!!!!!!!


3372148
В указанном месте сильно разрушены склоны возле лестницы, отсутствует асфальт и перила. Просьба привести в порядок и укрепить.


3360695
Добрый день. По ул. Городня между домами № 11 и № 9 находиться лестница, которая требует или капитального ремонта или замены на более прочные материалы, так как она слеплена из кирпича и цемента то начинает разваливаться,  уже на верхней ступеньке видна соединительная сетка, за которую цепляешься и можно споткнуться и упасть, и сильно оседает, уже приличный перепад между тротуаром и первой ступенькой. Большая просьба, провести капитальный ремонт этой лестницы.


3002090
Праворуч від центрального входу в ПСЛ ”Русанівка” (якщо стояти спиною до нього), що на Ентузіастів, 49, на дереві зависла напівзламана гілка. Висить вона просто над асфальтною пішохідною дорогою (там, де білі ”вази” для квітів, які унеможливлюють заїзд машин), тому може впасти на численних перехожих, в першу чергу пацієнтів вказаної поліклініки.
Прошу провести її вирізування.


2988744
На моє звернення № Б-7164 від 27.05.2014 р. ”Ощадбанк” на вул. Ентузіастів, 39 відреагував оперативно і поклав на сходи на ганку при вході до відділення нову плитку, за що я дуже вдячний.
Але зараз через наявність ”снігової каші” на цих сходах вкрай слизько, що створює незручності та небезпеку травматизму. Тому прошу покласти на них гумові смужки, що покращують зчеплення підошв взуття з поверхнею сходин.
Звертаю увагу, що основними відвідувачами даного відділення є пенсіонери, що платять там за комуналку і яким особливо необхідні зручні та безпечні умови пересування.

Заздалегідь вдячний!
Фото та скріншоти попереднього звернення і відповіді на нього додаю.


2986658
Прошу прибрати іржавий, гострий, небезпечний залишок труби-стовпа огородження зеленої зони (газону), який стоїть, спираючись на цю огорожу, біля торця буд. № 24/51 по Русанівській набережній (балансоутримувач - ОСББ «Аскольд»). Мова йде НЕ про той торець, що дивиться на набережну, а про той, що ближче до зупинки 48-го автобуса ”Вул. Ентузіастів” та поліклініки ”Русанівка” (Ентузіастів, 49).

Вказана труба стоїть на прибудинковій території буд. 24/51 - там, де закінчується внутрішньоквартальний проїзд (тупік для авто) та починається вузька асфальтна пішохідна доріжка, яка веде в сторону буд. 47 по вул. Ентузіастів.
Позначаю на карті місцезнаходження та додаю фото.


2977873
Прошу срочно забрать бетонные плиты,которые лежат прямо на тротуаре и велосипедной дорожке и всем очень сильно мешают,находятся они на участке ул,Здолбуновской от перекрестка с пр.Григоренко до перекрестка с ул.Драгоманова.


3322795
С тыльной стороны здания аварийная колонна с которой обсыпается плитка и она рушиться, создавая опасность окружающим, 
Просьба привлечь балансодержателя здания к устранению данных нарушений.


2963988
Навпроти виїзду з двора (детально опишу локацію нижче) посеред тротуару 2 незрозумілі круглі конструкції, що заважають нормальному зручному пересуванню тротуаром. Я не знаю що краще: демонтувати їх взагалі і заасфальтувати місце, чи заасфальтувати місце прямо з ними. Але прошу щось зробити, щоб можна було нормально ходити.
Також прошу повідомити, що це за конструкції та яке їх (було) функціональне призначення - фото додаю.

Розташування.
Навпроти виїзду з двора Ентузіастів, 13 (біля торця 15-го будинку). Неподалік пішохідного переходу-”зебри” та зупинки 48-го автобуса ”Пошта 154”. На тротуарі, який ближче до Русанівського каналу та пролягає по верху земляного схилу-газону - див. карту.


2959658
По відповіді на Б-17272 від 18.10.2014 складається враження, що Дніпровська РДА скористалася тим, що я згадав у зверненні (так би мовити, до слова) про мережі зовнішнього освітлення, аби не працювати. Або, що моє звернення стосовно освітлення (!!??) було НЕуважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації. І за наслідками НЕуважного розгляду звернення та НЕ по суті порушеного питання, Дніпровська РДА, порушуючи ч. 3 ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян”, повідомляє наступне: ”Питання освітлення не відноситься до компетенції КП УЗН Дніпровського району. Просимо з питанням порушеним у зверненні звернутися до КП ”Київміськсвітло”.” І ВСЕ!!! 

Вимагаю повторно розглянути Б-17272 по суті (підмитий схил, плити провалилися перед Дніпровською набережною, 13) і вжити заходів! Детальне місцезнаходження вказано у Б-17272, через ваше небажання працювати я не буду напружуватися і прописувати його повторно. Напружуйтеся ви! І працюйте.


3293025
Голові     Київської міської    Держадміністрації
 Від мешканців будинку № 15,  що розташований по вул. Кирило- Мефодіївській в  м. Києві
                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                          
                                                      КЛОПОТАННЯ
  Просимо провести капітальний ремонт східців в першому під’їзді з обох сторін – двір та вулиця. Ми неоднарозово звертались в ЖЕК з цим проханням, але ремонт проводився один раз та неякісно! В під’їзді проживає багато людей похилого віку і користуватисясь такими східцями просто не можливо, особливо, в зимовийй період голольоду.

P.S. Звертаємось відразу на адресу Міського голови, щоб не витрачати час на отримання відповіді від районної Шевченківської адміністрації про відсутність фінансування. Так як, звертались на адресу ЖЕК “Шулявка” з меншими питаннями, а ремонт проведений не якісно (ремонт східців).

Додатки: Фото  східців

З повагою,
Наталія Богданова 
093-900-21-93

20.08.15


2909667
Навпроти перехрестя Дніпровської набережної і вулиці Березняківської (Перед Дніпр. наб., 13) у зоні відпочинку є земляний схил, біля підніжжя якого проходить доріжка та розташовуються пляжі. Якщо від згаданого перехрестя (від регульованого світлофором пішохідного переходу-”зебри”) йти в сторону Дніпра по протоптаній грунтовій пішохідній стежинці, вийдете до верху цього схилу. Якщо повернути праворуч і пройти по верху кілька кроків, можна побачити те, що на доданих фото - підмитий (очевидно, дощами) схил та плити, що через розмивання пісчаного грунту провалилися вниз.
Там часто прогулюються мами з малими дітьми в колясках, у т. ч. ввечері. Територія не освітлюється - скоріш за все, влаштування опор та мереж зовнішнього освітлення не були передбачені проектом. Таким чином, створюються умови, що порушують права людини на безпечне для життя та здоров’я довкілля, гарантовані статтею 50 Конституції України.

У зв’язку з вищевикладеним, керуючись тим, що зараз проходить осінній місячник з благоустрою, ПРОШУ:

усунути вказане порушення благоустрою до завершення місячника у Дніпровському районі 29 жовтня 2014 року (за інформацією з http://dnipr.kievcity.gov.ua/news/2113.html ) та повідомити мене про результати розгляду даного звернення в термін, передбачений статтею 20 Закону України ”Про звернення громадян”.


3043910
Фотодоповнення до скарги № Б-1693 від 25.01.2015 р. на розмитий схил та плити, що провалилися перед Дніпровською набережною, 13.


2907505
Вздовж всієї вулиці Русанівська набережна та вулиці Ентузіастів сходи, якими можна спуститися до доріжок біля води (річка Дніпро та Русанівський канал), знаходяться в аварійному стані. Деякими сходами просто небезпечно спускатися, адже замість щаблей стирчить арматура, багато щаблей відсутні взагалі, пандуси заржавіли, поросли травою та ними неможливо (невдала конструкція) та небезпечно спускатися з дитячим візочком.
Прошу перевірити стан, відремонтувати, та зробити безпечними та сучасними сходи та пандуси навпроти вул. Ентузіастів 1 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 3 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 5/1 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 9 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 15 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 17 (спуск до доріжки вздовж каналу)вул. Ентузіатів 23 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 27 (спуск до доріжки вздовж каналу), вул. Ентузіастів 33(спуск до доріжки вздовж каналу) , вул. Ентузіастів 43 (спуск до доріжки вздовж каналу), Русанівська набережна 22 (спуск до доріжки вздовж коси), Русанівська набережна 10 (спуск до доріжки вздовж коси), Русанівська набережна 6 (спуск до доріжки вздовж річки), Русанівська набережна 4 (спуск до доріжки вздовж річки).


3043606
Б-17272 від 18.10.2014 та Б-20805 від 09.11.2014 НЕ виконані, що є порушенням частини 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”.

Навпроти перехрестя Дніпровської набережної і вулиці Березняківської (Перед Дніпр. наб., 13) у зоні відпочинку є земляний схил, біля підніжжя якого проходить доріжка та розташовуються пляжі. Якщо від згаданого перехрестя (від регульованого світлофором пішохідного переходу-”зебри” та нового ТРЦ ”ТамТам”) йти в сторону Дніпра по протоптаній грунтовій пішохідній стежинці, вийдете до верху цього схилу. Якщо повернути праворуч і пройти по верху кілька кроків, можна побачити те, що на доданих фото - підмитий (очевидно, дощами) схил та плити, що через розмивання пісчаного грунту провалилися вниз.
Там часто прогулюються мами з малими дітьми в колясках, у т. ч. ввечері. Територія ввечері не освітлюється - ліхтарів немає (хоча їх будівництво по моєму зверненню вже включено до відповідної програми). Таким чином, створюються умови, що порушують права людини на безпечне для життя та здоров’я довкілля, гарантовані статтею 50 Конституції України.

Наразі провалилося більше плит - див. фото. Додаю документальне підтвердження того, що КП ”Плесо”, керуючись ч. 3 ст. 7 та ст. 15 ЗУ ”Про звернення громадян” перенаправило попередні заявки на КП по УЗН Дніпровського району.

Вимагаю усунути вказане порушення благоустрою!


2902914
На протяжении всей улицы Русановская набережная все имеющиеся лестницы для спуска к реке в аварийном состоянии. Гулять по этой красивой набережной приезжает масса людей из разных районов Киева. Спуск по лестницам черезычайно опасен, т.к. лестницы находятся в аварийном состоянии.
Прошу проверить состояние лестниц вдоль всей улицы Русановская набережная и произвести ремонт и замену опасных ступеней, пока не случилось беды.


2899858
НЕ виконано звернення на 1551:
Б-27091 від 13.12.13;
Б-3449 від 22.03.2014 і
Б-4259 від 08.04.2014 року (див. додатки).
з вимогою вивезти плити із залізними іржавими травмонебезпечними прутами, що лежать на земляному схилі-газоні перед буд. № 22 по Русанівській набережній - див. карту.

КП по УЗН Дніпровського району обіцяло вивезти їх до 10 травня 2014 року (див. додаток), натомість, вони лежать там і досі.

Вимагаю нарешті прибрати їх!!!!!!!!!!!!!

Згідно кадастрового плану територій, ця земля належить КП по Утриманню зелених насаджень (див. додатки - це кордон рожевої та блакитної ділянок, що мають коди 63:012:010 і 63:012:009 відповідно), тому не пишіть, що ”територія не в наша” і ”плити не на балансі підприємства, просимо переадресувати”. Інакше подам скаргу до прокуратури - я вже втомився...


2887694
прошу убрать бетонную перегородку на проезжей части во дворе дома. остается только один въезд в дом и если машина ломается никто не может ни въехать ни выехать. Обещали в осенний и зимний период убирать.


2875349
Я, як мама двох дітей вимаю прибрати небезпечні предмети (бетонні блоки, труби забиті посеред тротуарів) з території двору, так як вказані предмети несунь небезпеку для безпеки та  життя дітей, (видно з фото стирчать прути).


2871582
Здравствуйте! На лестнице, она расположена возле дома № 1 по ул. Локомотивной, которая соединяет начало ул. Локомотивной и ул. Краснодонскую, какие то бомжи выкопали железный фонарный столб и оставили после себя большую яму, из нее уже сделали мусорную яму. Её надо очистить от мусора и как можно быстрее  зарыть, так как сейчас скоро будут идти  дожди и  лестницу может подмыть.


2857716
Доброго дня.
Прошу вирішити питання незаконної забудівлі берегу водосховища (пруд №14), а саме встановлення металевого паркану всупереч водному кодексу України. 
Згідно з водному кодексу України прибережна захисна смуга є природоохоронною територією з режимом обмеженої господарської діяльності. Прибережна захисна смуга запобігає руйнуванню водних екологічних систем, зсувам, ерозії, появі необґрунтованої забудови. У прибережних захисних смугах уздовж річок, навколо водойм і на островах ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ БУДІВНИЦТВО БУДЬ-ЯКИХ СПОРУД (окрім гідротехнічних, гідрометричних і лінійних), у тому числі баз відпочинку, дач, гаражів і стоянок автомобілів (ч.ч. 1, 2, ст. 61 ЗК України; ст. 89 ВК України). 

Привідом для скарги став випадок, коли на моїх очах впала незакріплена секція цього паркану в 30 сантиметрах від півторарічної дитини, яка гуляла вздовж берега водосховища, адже це територія зони відпочинку. Зважаючи на це паркан являє собою небезпеку для відпочиваючих навколо, зокрема дітей.
Відповідальної особи за цей паркан знайдено не було, адже він встановлений поза законом. Тому звичайним зверненням вирішити проблему не вдалося. 

Також поруч з цим місцем оселилися злидні.  
Розуміючи їх не легкий соціально-економічний стан це не є найкращім містом для їх перебування, адже це зона відпочинку, де після трудового дня відпочивають батьки з дітьми, а не смітник, який утворили ці злидні. 
Прошу вирішити питання з очищення території від сміття та переселення злиднів у більш відповідне місце.

З повагою, 
Анна


2844787
Я не хочу, щоб при розгляді мого звернення № Б-5587 від 02.05.2014 р. (щодо іржавого штиря біля Муніципального театру ”Київ” на Русанівській набережній, 12 - скріншот додаю) мені надзвонювали (13.08.14 р.) всякі зами директора театру і вимагали, щоб я ”брав лом і йшов демонтувати штир сам”, мотивуючи це:
- ситуацією в країні;
- відсутністю фінансування театру;
- тим, що я такий ”молодий-активний”;
- звертаюсь по ”пустяшних” питаннях
і допитувались, хто я ”такий вабще” за професією, крім того, що ”хожу по Русанівці і видивляюсь, на що поскаржитися”.
А також нагло пропонували збирати таких самих як я, активних русанівців для проведення суботника - хай це робляті ті, кого це хвилює.

Виходить, що через ситуацію в країні і відсутність грошей співробітники та охорона театру, які регулярно оббивають фасадну плитку, що відшарувалася, не можуть самі взяти лом і виконати звернення.

Вимагаю підняти питання про звільнення таких безвідповідальних замів!
Не телефонуйте мені, якщо вам ”аблом” працювать!


3184494
паркан навколо будівлі за адресою Волоська 2/19 завалився.


3179748
У відповіді на мої заявки через 1551 №№ Б-1693 від 25.01.2015 р. і Б-1721 від 26.01.2015 КП по УЗН Дніпровської РДА обіцяло вирішити питання з розмитим схилом і плитами, що провалилися (навпроти перехресятя вул. Березняківської з Дніпровською набережною) до 01.05.2015, просили подовжити термін виконання звернень до цієї дати. Натомість, 09.05.2015 я закрив ці заявки як НЕ виконані, окільки станом на той час плити та бордюрний камінь просто охайно склали поруч, а сам яр не ліквідували (не відновили розмитий пісочний схил).

Пішовши на Дніпровську набережну в кінці травня, був приємно здивований, що роботи просунулися - з’явився насип з піску. Залишилося укласти плити і бордюрний камінь. Проте результати цієї роботи псують несвідомі відпочивальники, які спускаються цим місцем до води - вони просто розтопкують привезений пісок та змушують його розповзатися. Їм, бачте, леньки йти до сходів за 160 метрів.

У зв’язку з цим ПРОШУ:
- або пришвидшити роботу по цьому ”довгобуду” і покласти плити та бордюр;
- або якось загородити це місце до укладання плит та бордюрного каменю, щоб по піску не ходили та не псували результати.
Звісно, перший варіант є більш приорітетним.

Фото додаються, місце проблеми на інтерактивній мапі позначено галочкою.


2813857
Вимагаю прибрати залізобетонний стовб, з якого стирчать небезпечні іржаві прути (див. додані фотографії).
Стовб лежить перед автостоянкою. Автостоянка - біля будівлі бойлера. Бойлерна - перед вікнами будинку № 6 на Русанівській набережній.
Місцезнаходження проблеми дуже точно позначене на карті.
Наперед дякую за виконання.


3315441
Добрый день. В парке Молодежный по ул. Марины Цветаевой 8 возле песочницы огромная дыра в земле. Мы много раз обращались к работникам в парке с просьбой закрыть эту дыру, но всегда нам отвечали, что это невозможно и сложно.... Дыра в траве и очень глубокая. Уже несколько детей туда попадали и получали вывихи....прилагаем фото дыры и надеемся, что в ближайшее время ее закроют. Спасибо


3213720
ДЯКУЮ ЗА ВІДПОВІДЬ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ А-2171 ВІД 03.04.2015Р., АЛЕ ЖОДНИХ ЗАХОДІВ НА ВИКОНАННЯ НЕ ВЖИТО Й ДОС!!ТО ПРОШУ ВІДПОВІСТИ КУДИ ДАЛІ ЗВЕРТАТИСЯ??В ПРОКУРАТУРУ? ОКРІМ ЦЬОГО ПІД*ЇЗД В ЯКОМУ МИ ПРОЖИВАЄМО ВЖЕ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ.РЕМОНТ НЕ ПРОВОДИВСЯ 25 РОКІВ.НА ЩО ВИТРАЧАЄТЬСЯ ПЛАТА ЗА КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ?ХТО МОЖЕ ВІДПОВІСТИ?


2864275
Здравствуйте,

Жильцы, 7 подъезда дома №3 по ул. Кадетский Гай, самовольно перегородили проезд для автотранспорта (см. вложение). Самовольное перекрытие этого проезда делает невозможным передвижение специального автотранспорта (Скорая, МЧС, милиция) в случае возникновения черезвычайной ситуации, тем самым подвергая опасности находящийся рядом детский сад и жителей близлежащих домов.
Прошу разобраться с законностью установки препятствий на дороге.

С Уважением, Алёшин Алексей.


3188855
Добрый день, на ”зоне здоровья” возле воды установлен бетонный забор, часть забора обвалена, установлен он давно и имеет ужасный вид, к тому же покрашен в цвета перевернутого Украинского флага, прошу вас убрать этот забор!


3163148
Сходи між  вул  Лук’янівською  та  Трудовою  внизу  мають    високу  першу  сходинку. При спуску з сходів на похилу    асфальтову поверхню  в холодну  пору року перехожі  часто падають послизнувшістьна льоду  чи снігу.
1.  Для  людей  похилого віку  ця сходинка  надто велика  по перепаду висот і становить 25-30 см. Для   старших людей  вона повинна бути  до 15 см.
2.  В зимовий  час  похила поверхня з сходів    буває дуже  слизькою після  снігу  чи при ожеледиці або ожеледі.   На цьому  місці   Луди  падають і ламають кості.    Для прикладу  може  слугувати   мешканка буд  27 по вул  Лук’янівській   п.Пітусільник, яка  впала  та зламала  шийку стегна і після декількох років у ліжку  передчасно померла 
 Прошу     вирівняти  поверхню    на  підході  до сходів  за рахунок    горизонтально спланованої асфальтової поверхні.  При необхідності  влаштувати   додаткову  сходинку  на асфальтовій поверхні та передбачити  поручні  для    людей  похилого віку та  для   утримання  при  спуску з сходів.   
Прошу провести навчання     персоналу     який займається   благо устроєм  з метою  забезпечення доступності   та  прохідності  тротуарів та  сходів  для  людей з обмеженими можливостями.    Прошу    звернутися  до архітекторів та  проектантів щоб вони допомогли малоосвіченим      працівникам та  майстрам  усвідомити   які  повинні  бути ухили та   сходинки. Особливо це  стосується     такої місцини як гора Щекаивиця  по якій   старим та інвалідам треба   спускатися  та підійматися  чи в магазин  чи до церкви    на висоту  від 15 до 55 м. такий вже  перепад висот на  схилах Щекавиці
  Проблемна  поверхня та  місце  видно на фото та  карті.
 Надмірні  ухили та відсутність сходинок


3111885
Добрий день! Треба капітальний ремонт східців. Фото є прикріплені, і з точним місце знаходженням цієї ділянки дорожного покриття з червоною позначкою (Я), Дякую!


3109064
З приводу підходу до 10-го під*їзда зверненяння записано за №2502 від 12.03.2015р. Ніякої реакції у ДП ”Наш Дім”. таки сходи вже не перший рік.Чекаємо травмування????


2754327
Бажано покрасити поручні що з одної що з іншої сторони! Дякую!


3088433
Заявляємо про незадовільний стан прибудинкової території між буд. 28” 28-Б вул. Овруцька в м. Києві а саме:

- Потребують капітального ремонту сходові ступеньки в проході між буд. 28-Б вул. Овруцька в м. Києві та буд. 2/4, вул. Тропініна ( провалля між ступеньками по всьому підйому). Падають пожилі люди та діти


КЛОПОЧЕМО ПРО РЕАЛЬНУ ПРОВЕДЕНУ РОБОТУ ПО ВИЩЕЗАЗНАЧЕНИМ ПИТАННЯМ!

Дякуємо за порозуміння в зазначених питаннях!


3067701
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою біля будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 64. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (демонтувати непотрібні конструкції). Також хочу звернути увагу на те, що ці конструкці непотрібні для того щоб унеможливити за’їзд автомобілів! Вони лише створюють загрозу травмуваню пішоходів.
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3422123
Звертаюся до вас з приводу зламанних сходинок, які були єдиним оптимальним сполученням і доступу до мого будинку. Провулок К.Гордієнка знаходиться наверху, і найближча станція метро - це Кловська. Раніше найоптимальніша дорога до будинку пролягала через доріжку-сходини, що знаходяться між буд.11 на Мечникова і будівництвом поряд. Сходини сполучували Мечникова та пров.Мар’яненка. Основа в них залізна, але підлога дерев’яна. Наразі дерев’яні дошки розібрали, що робить неможливим підйом по них.
Це справжня халепа для жителів пров.Мар’яненка та Гордієнка. 
Будь ласка, допоможіть та відновіть сходини!!!
Дякую, дуже чекаю на вашу відповідь.


2962584
Після виконання ремонтних робіт у дворі будинку біля лав для відпочинку зилишили  плити,  елементи дерева та огороджувальні стрічки.


2861403
Добрый день!
Обращаюсь с жалобой и предложением изменить состояние лестниц и освещения на аллее Русановского канала.
Я сама живу на Русановке, занимаюсь спортом и бегаю по утрам.
Несколько раз, спускаясь к аллеи, я сама чуть не травмировалась. А что уж говорить о стариках и детях, которые тут проводят время. 
Все лестницы по которым можно спуститься к самому каналу в АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ. 
Прикладываю фото для наглядности.
Также отсутствует освещение в вечернее время. А лавочки практически все разрушены.
Это касается всей аллеи Русановского канала, в особенности той части, что идет вдоль улицы Энтузиастов.
Со стороны Русановской набережной дела обстоят лучше - недавно там привели в порядок и парк, и лестницы.

Прошу исправить это положение вещей и сделать Русановку лучше и безопаснее.


3191421
Руйнується зовнішня стіна оконного пройому. В лютому зверталася через диспетчерську до ЖЕКу. 06.02.2015р. приходив представник ЖЕКу і в усній формі підтвердив факт руйнування стіни. До сьогодні ніяких дій з боку ЖЕКу не було. Вікна виходять на проспект, під домом постійно ходять пешоходи. Обвал плитки або штукатурки зі стіни загрожує не лише здоровю, а і життю громадян. Вимагаю організації ремонту зовнішньої стіни, огородити частину дороги під вікнами, яка є небезпечною для пішоходів на сьогодні.


3137502
Доброго дня!

На мою скаргу за номером Є-858 від 19 Квітня 2015 я отримала відповідь, що на прилеглій території скла не виявлено. Це тому, що працівники та батьки нашої школи №135 його прибрали, щоб діти не поранилися. Так, будівля №12 нежитлова, тому ніхто не наглядає за віконними шибками, які вже дуже старі і розсихаються, що спричиняє випадання скла у будь-який момент, навіть від незначних поривів вітру. Це є небезпечно для учнів школи, які проходять повз цей будинок кожного дня. Вікна слід негайно забити, щоб наступного разу дитина не постраждала, як це ледь не трапилося 19 квітня 2015 року.

З повагою,
Єрмак Христина


3127541
Добрий день!
Учні, батьки та вчителі знаходяться в небезпеці, перебуваючи у дворі школи #135, тому що з будинку #12 по вул.М.Коцюбинського, в якому зараз ніхто не мешкає, падає скло. Більше того, навіть пройти до школи не можна, щоб не пройти повз цей будинок. Власник не робить нічого, щоб убезпечити дітей. Звертання не допомагають.


2981381
ДАААА!!! Ничего не меняется! Куча людей, куча бумажек, а в результате - прикрепляю фото, полюбуйтесь на результаты своей волокиты и бездействия!!!! С разных ракурсов, может хоть так вы наконец-то рассмотрите что происходит в 2-х шагах от мэрии и при этом абсолютно никого не волнует!
”Після виконання зазначених протокольних доручень, Департаментом комунальної власності м. Києва буде підготовлено відповідний розпорядчий документ щодо закріплення об’єкта на праві господарського відання....”
Зачем спешить, дождитесь пока стена полностью обвалится и тогда вообще не надо будет суетиться! Я впервые обращалась к вам еще 25.06.2014 г , потом 20.10 2014 г (Є-1863) - одни отписки. Это же надо так не любить собственный город! Кого мы опять выбрали? Наверное пора приглашать журналистов, иначе от вас ничего не добъешься по сути..................


2911011
Еще 25.06 т.г. я обращалась к вам по ряду вопросов (Є-945), касающихся ценра города.  За это время решено большинство из них и за это спасибо, но вот мне не ясно - неужели за 4 месяца так и не найден хозяин лестницы, которая ведет к дому №25 по улице Крещатик и всегда считалась одной из визиток города??? Ведь абсолютно ничего не сделано, чтоб ее отремонтировать и остановить дальнейшее разрушение - огромные глыбы так и валяются по обе ее стороны, правда сейчас их обвязали ленточками. Лестница не убирается никем и никогда, по сути это бесплатный туалет для бомжей. А теперь еще одно ноу-хау: уже второй год подряд площадка из камня над рестораном залита мерзкой жидкостью (в прошлом году это был гуталин). Похоже ресторан так борется с молодежью, которая облюбовала это место для посиделок. Ну что это за варварство?! Еще бы колючей проволокой обмотали и напряжение подвели! Это только предположение, но кому еще мешали люди, которые стоя и сидя любовались фонтаном и Крещатиком! Как можно было так изгадить центр города? 

       Убедительная просьба вернуться к этому вопросу, найти или просто назначить хозяина злополучной лестницы и навести там порядок, и неплохо было бы все же установить кто так варварски ”защищает” свои интересы в ущерб жителям и гостям города и заставить в принудительном порядке и за свой счет отмыть гуталин или его производные. А если бы еще и оштрафовать удалось, то точно бы удалось доходчиво объяснить, что в европейской столице так не поступают!


