2578936
Декілька місяців звертався з пропозицією поличити картку киянина .Звернувся до місцевого органу совбес там відповіли те що видати карту киянина простим громадянам,які не відносяться до пільгової категорій наразі не можливо.Оскільки наш пан Попов не давав команду видачи простим громадяная.Поясніть що це за шахрайство в дарницькому районі,та навіщо з програмою створюють нерівні умови.


2959628
В продовження раніше поданих та залишених без відповідей зверенеь щодо можливих порушень Конституційного права громадянина України (мешканця Києва) стосовно вірогідного обмеження можливості вільного пересування метрополітеном за посвідченням ветерена праці, тобто за єдиним оригінальним офіційним документом загальнодержавного зразка, після 9 листопада 2014 року, про що наголошують ЗМІ, зокрема, окрім раніше наведених і:

http://newsoboz.org/obshchestvo/bez-kartochki-kievlyanina-lgotnikov-v-metro-puskat-ne-budut-07112014071039;
http://www.ukrinform.ua/ukr/news/vidzavtra_deyaki_pilgoviki_iizditimut_u_metro_lishe_za_kartkoyu_kiyanina_1989362;
http://telegraf.com.ua/ukraina/mestnyiy/1565224-s-9-noyabrya-lgotniki-budut-ezdit-v-metro-po-kartochke-kievlyanina.html,

прошу все ж надати конкретну відповідь з запитаного та прийняти належні організаційно-упереджувальні заходи дотримання конституційних гарантій.


2959627
В продовження раніше поданих та залишених без відповідей зверенеь щодо можливих порушень Конституційного права громадянина України (мешканця Києва) стосовно вірогідного обмеження моливості вільного пересування метрополітеном за посвідченням ветерена праці, тобто за єлиним оригінальним офіційним документом загальнодержавного зразка, після 9 листопада 2014 року, про що наголошують ЗМІ, зокрема, окрім раніше наведених http://newsoboz.org/obshchestvo/bez-kartochki-kievlyanina-lgotnikov-v-metro-puskat-ne-budut-07112014071039, прошу все ж надати конкретну відповідь з запитаного неподобства.


2955059
На електронну, так названу, ”відповідь” викладену до звернення №Г-16130 від 31.10.2014р., яка взагалі ”ні про що”, запитую - Чи це не знущання? Адже у заяві підняте питання щодо причин наявності неправдивої інформації про статус звернення, яке начебто очікує на моє заключення,виконанано воно чи не виконано за відсутності надходження до мене самого запиту про це. А натомість у відписці йдеться про якісь рекомендації стосовно порядку звернення щодо оформлення картки киянина. З чого я не звертався. І навіть раніше запитував яким чином записатися в чергу через 1551 для її отримання, тобто шляхом зазначеним ЗМІ та керівництвом міста Києва - на що теж, а ні відповіді, а ні повідомлення щодо можливості прибуття (куди, на яку дату та час, тощо) для виконання вказаного або навіть отримання  картки. Що і спонукало на подачу інших, наступних і також не вирішених до цього часу, за безпідставною волокітою, скарг!!! До речі, моя адреса не вул.Щорса, а провулок (з розбіжності чого  вже можна зробити висновок щодо тверджень ретельності проведеної переврки!!!).


2944866
У зв”язку з невиконанням раніше неодноразово поданих заяв-звернень щодо запису для отримання Картки киянина різними шляхами, наведеними ЗМІ, тобто через КЦ КБУ м. Києва 1551 і, навіть, рекомендованими телефонами Печерського УСЗН, наприклад, за відсутності повідомлень про взяття на облік черги та призначений день і час відвідання конкретного огрнану з цього приводу, прошу, на виконання тверджень міськголови Кличка  (вид.Рідний Київ за 31.10.2014р. http://kyiv.ridna.ua/2014/10/kartku-kyyanyna-vzhe-otrymaly-bilshe-100-tysyach-zhyteliv-stolytsi/ 10:09...«Картку вони зможуть отримати у будь-який момент, як тільки у них виникне бажання», – зазначив Київський міський голова. Він зауважив, що, на жаль, останнім часом були скарги від киян, що картки видаються повільно і є черги.), все ж реалізувати моє конституційне право виконанням чиновниками своїх безпосередніх обов”язків для уникнення вірогідних конфліктів з метрополітенівцями після 9 листопада п.р., тобто після закінчення протиправно введеного обмеження дії мого права на це на підстві загальнодержавного документу (зокрема, за оригіналом посвідчення ветерана праці), який має вищу юридично-конституційну силу щодо вільного пересування та безоплатного проїзду, без судових тяганин та відшкодування матеріально-моральніих збитків і спричиненої шкоди.


2943522
На электронну ”пустишку” до звернення Г-13372 від 11.10.2014р. за підписом Н.Ткаченко:
”.Бажаючі отримати ”Картки киянина (КК)”
Шановні! Допоможіть реальній реалізації мого прав на отримання ”Картки Киянина” шляхом, викладеним газетою ”ФАКТИ і коментарі” http://fakty.ua/189270-srok-obyazatelnogo-vvedeniya-kartochki-kievlyanina-prodlili-do-9-noyabrya за 10.10.2014 року, тобто зверненням до 15-51, оскільки це на 13:30 відсьогодні (11.10.2014 року) виявилося проблематичним (даю копію витягу”...Для оформления «карточки киевлянина» нужно обращаться... или записаться по телефону 1551...”).
Відповідальний: УСЗН Печерського району [Мартинчук С.О. ]
Статус: Чекає на перевіку заявником
Відповідь...
Шановний Володимире Івановичу!
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації управлінням праці та соціального захисту населення Печерської районної в м. Києві державної адміністрації...уважно розглянуте Ваше звернення...щодо оформлення «Картки киянина»во на безоплатний проїзд у Київському метрополітені ... Додатково повідомляємо, що...З огляду на викладене, рекомендуємо Вам звернутися до управління праці та соціального захисту населення Печерської районної в місті Києві державної адміністрації (вул. Цитадельна, 4/7, тел. 288-51-23, тел. для попереднього запису 254-35-37) з зазначеним комплектом документів для оформлення «Картки киянина»
Заступник начальника Н. Ткаченко 
Вик. Німченко
288-51-23”
ТО Ж ЗАПИТУЮ - А ЧИ ПРОБУВАВ ЗАЗНАЧЕНИЙ ЧИНОВНИК ДОЗВОНИТИСЯ ЗА ВКАЗАНИМИ НОМЕРАМИ (перший постійно ”зайняти2”, а другий - взагалі не відповідає!!!) І ДО ЧОГО ТУТ ВОНИ, КОЛИ ЗАПИТУЄТЬСЯ ПРО МОЖЛИВІСТЬ ЗАПИСУ ЧЕРЕЗ 1551? При відповіді, прошу не посилатися на завантаженість, оскільки з тверлджень Кличка на сьогодні видано усього 100 тис. карток вцілому по місту (розділіть хоч-би на десяток районів та, зокрема, ще на шість місяців от і буде видно навантаження). Доречі, є люди які вже оформлені катки ще з 21.10.2014р. отримати не взмозі - за наведеного!!!


2943244
На електронну відповідь до Г-15598 та інші, стосовно усіх зареєстрованих та переданих в роботу виконавцям звернень, як пояснити, шо такі до останніх не потрапили за їх же ж твердженням, а тому нічого і не робиться:

”...25 Жовтня 2014  Г-14701
Бажаючі отримати ”Картки киянина (КК)”
”За очевидного ухилення від реального вирішення неодноразово поданих з одного і того ж питання звернень громадянина Украиїни і мешканця міста Києва Г-13372 від 11.10.2014р., Г-14193 від 22.10.2014р., Г-14362 від 23.10.2014р.... Ще раз наголошую, що хочу отримати результат до 26.10.2014р. - тобто до ”Дня Виборів”, оскільки це елементарне питання, яке розкручується ще з часів Черновецького, тобто понад 5 років!!!

Відповідальний: УСЗН Печерського району [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 10 Листопада 2014

Статус: В роботі

Відповідь
ВІДПОВІДЬ ТА ВІДМІТКУ ПРО РОЗГЯД РОЗ”ЯСНЕНО НА ЗВЕРНЕННЯ № Г-13372 ВІД 11.10.2014Р. ВИКОНАНО 24.10.2014 В 16:05. ІНШІ ЗВЕРНЕННЯ №№Г-14193 ВІД 22.10.2014Р., Г-14362 ВІД 23.10.2014Р. НА ВИКОНАННЯ ДО ПЕЧЕРСЬКОЇ РДА НЕ НАДХОДИЛИ.”


2933595



2911816
Прошу поставити мене в чергу на отримання картки киянина в Святошинському (або іншому)  районі міста.
Дякую !


2901166
Шановні! Допоможіть реальній реалізації мого прав на отримання ”Картки Киянина” шляхом, викладеним газетою ”ФАКТИ і коментарі” http://fakty.ua/189270-srok-obyazatelnogo-vvedeniya-kartochki-kievlyanina-prodlili-do-9-noyabrya за 10.10.2014 року, тобто зверненням до 15-51, оскільки це на 13:30 відсьогодні (11.10.2014 року)  виявилося проблематичним (даю копію витягу”...Для оформления «карточки киевлянина» нужно обращаться... или записаться по телефону 1551...”).


2495275
Доброго дня панове !! Запитання ,як отримати картку киянина,якщо я не відношусь до категорії пільговиків.


3199421
Объясните мне, пожалуйста, почему мной до сих пор не получен ответ (лучше - разумный) на мое обращение Г-13566 от 14.10.2014 г.?!? Кто ответственный по этому вопросу?


2910593
Cьогодні, приблизно в 15 годин, в мене зникла( мабуть була вкрадена) картка киянина. Прошу заблокувати.Дякую.


2961634
Хотілося б отримати ”картку киянина”, але робота соціальних служб побудована таким чином, аби завдати якомога більше клопоту ”пільговим” категоріям населення! Невже не можна так організувати роботу служби, щоби не створювати п’ятигодинні черги в мізерно маленькому приміщенні?! тепер, завдяки роботі служби, я змушена платити 2 грн. за кожну поїздку в метрополітені! то для яких ”киян” було створено це диво-нововведення? можливо, виходячи із наявної реєстрації (адже інститут прописки в нас відмінено вже давно) простіше було б надіслати поштою ці магічні картки тим, для кого їх створили?


3066202
Добрий день! 
Ми з чоловіком працюємо та проживаємо в Києві, але зареєстровані в інших областях України. В нас троє дітей (6 років і двійня по 8 місяців). Пільгами держави, як багатодітна сім”я не користуємось, бо проживаємо не за місцем реєстрації. Чи можемо ми оформити ”Картку киянина” і користуватись пільгами по місту проживання?


2714815
Где можно получить Карту Киевлянина? И что для этого нужно?
Спасибо


2904891
Вчера 13/10/2014 в собесе Подольского района по адресу ул. Ярославская, 31б  было действо- оформление ”картки кияннини”. Как же надо ненавидеть свой народ, чтоб такое устроить.
Издевательство над людьми, преимущественно стариками - как можно объяснить это безобразие.
карточку оформить нереально. Бедные люди. Кто и зачем под видом благого дела создает хаос.
Господин мер г. Киева! Кто-нибудь из Ваших родственников, знакомых получал карточку киевлянина?


2898922
Многодетная семья. Свидетельство оформлено на двух родителей. Согласно льгот бесплатным проездом может пользоваться один из родителей который предоставляет удостоверение. Можно ли оформить 1( одну ) у карточку ”Киянина”  на двух родителей, подобно удостоверению, чтобы один из родителей мог воспользоваться ей как указано в решении: ”Один із батьків багатодітної сім’ї має право безоплатного проїзду в метрополітені на підставі посвідчення батьків багатодітної сім’ї (рішення Київської міської ради від 17.02.2011 №19/5406 ”Про затвердження міської цільової програми ”Турбота. Назустріч киянам” на 2011 - 2015 роки”


3179542
Вже майже місяць не можу отримати картку киянина, невже в такому місті як Київ папірець може виготовлятися так довго? Якщо не можно це зробити на державному рівні, просіть помочі у волонтерів та пенсіонерів, МИ ДОПОМОЖЕМО!

Коли я можу отримати картку киянина?


3106251
Как пенсионер и ветеран труда получил ”картку киянина”. В метрополитене всегда ”оплачивал” проезд с помощью данной карточки. На настоящий момент количество поездок (дней действия карточки) заканчивается. Вопросы:
1. Каким образом мне пополнить количество этих поездок?
2. В карточке выпадает вмонтированный чип. Пришлось карточку ”заламинировать” в скотч. Может надо поменять карточку на новую?

Спасибо.


3379850
Доброго Вам дня!!!

Звертаюся до Вашого відомства з наступними питаннями. Які верстви населення можуть отримати ”Картку киянина”?
Я проживаю і працюю в Києві уже більше 9 років, податки само собою сплачую до міського бюджету, але на привеликий жаль не маю київської реєстрації і не пенціонер, щоб отримати дану карту, але все таки при такій тарифній піднятій політиці на підняття цін на комунальні послуги, на проїзд, на харчування мінімальної заробітної плати в розмірі 1218 грн. ну ні як не вистачає, а іншої багатооплачуваїмої роботи ніяк не можу знайти, хоть і маю вищу освіту!
Виникло ось у мене питання - чи маю я змогу отримати ”Карту киянина” чи ні???
Ось недавно прочитав статтю у газеті і там йшлося про те, що дану карту зможе отримати кожний бажаючий, який хоть і не має реєстрації м. Києва, але все таки проживає, працює і сплачує податки до місцевого бюджету.
Декілька слів про себе:
Хобта Віталій Віталійович, 18.02.1991 р.н., проживаю в Солом”янському районі м. Києва по вул. Михайла Мішина, 39а кв. 20, уродженець Київської області м. Яготин.
Також добавляю до свого звернення копію паспорта і ІПП.

Дякую за розуміння і чекаю об”єктивної відповіді.

З найкращими побажаннями,
Віталій Хобта
(098) 877-20-41
(050) 201-21-88


2907495
Доброго дня!

Як планується вирішити питання видач карток киянина? Черги СТРАШНІ, часу обмаль - до 09.11.2014.
Необхідно або подовжити строк, або забезпечити необхідну кількість спеціалістів, що приймають документи (я є піклувальником обмежено дієздатного повнолітнього сина за рішенням суду і вже протягом тижня не можу подати його документи).
Чому не зробити електронну реєстрацію? Навіщо подавати копії документів (ще й особисто), якщо вся інформація про осіб, що потребують соцзахисту, наявна у базах даних?
На даний час створений штучний ажіотаж, люди падають і б’ються у цих чергах.
Невже не можна організувати це нормально?

З повагою,

Юлія


3187986
Доброго Вам дня!!!

 Звертаюся до Вашого відомства з наступними питаннями.  Які верстви населення можуть отримати ”Картку киянина”?
 Я проживаю і працюю в Києві, податки само собою сплачую до міського бюджету, але на привеликий жаль не маю київської реєстрації і не пенціонер, щоб отримати дану карту, але все таки при такій тарифній піднятій політиці на підняття цін на комунальні послуги, на проїзд, на харчування мінімальної заробітної плати в розмірі 1218 грн. ну ні як не вистачає, а іншої багатооплачуваїмої роботи ніяк не можу знайти, хоть і маю вищу освіту!
 Виникло ось у мене питання - чи маю я змогу отримати ”Карту киянина” чи ні???
 Ось недавно прочитав статтю у газеті і там йшлося про те, що дану карту зможе отримати кожний бажаючий, який хоть і не має реєстрації м. Києва, але все таки проживає, працює і сплачує податки до місцевого бюджету.
 Декілька слів про себе:
 Хобта Віталій Віталійович, 18.02.1991 р.н., проживаю в Солом”янському районі м. Києва по вул. Богданівська, 4 кв. 7, уродженець Київської області м. Яготин.
 Також добавляю до свого звернення копію паспорта і ІПП.
 В додатку ”Паспорт-код” місце реєстрації змінене на м. Яготин Київська обл. вул. Вокзальна 64 кв.6
 Дякую за розуміння і чекаю об”єктивної відповіді.

 З найкращими побажаннями,
 Віталій Хобта
 (098) 877-20-41
 (050) 201-21-88


2576472
Добрый день, я живу в Святошинском районе. Куда нужно обратиться, чтобы получить карточку киевлянина? Какие документы для этого необходимы? Сколько времени длится процесс получения карточки?


3129637
У меня  и моей жены есть карточки киевлянина. Я свою карточку зарегистрировал, а карточку жены не могу  зарегистрировать -  пишет Помилка заповнення форми email exists, хотя адрес email правильный, я по этому адресу зарегистрировал свою карточку. Я звонил 1551 - мне посоветовали звонить в банк Крещатик, но мне там сказали, что это не их вопрос,  поскольку регистрация осуществляется на сайте КМДА, а не на их сайте. Куда мне обращаться?

С уважением, Борис Салганик


3383773
Доброго дня.  Я киянка і знаходжусь у відпустці по догляду за дитиною до досягнення 3 р . Підкажіть будь ласка чи маю я право на отримання картки киянина?  Якщо так, то які переваги вона надаватиме?   Дякую.


3009500
Добрий день . Хочу отримати картку киянина . Я пенсіонерка . Працювала лікарем . Вийшла на пенсію за вислугою , за станом здоров”я . Не працюю . Дякую .


3340129
Управління соціального захисту
Дарницького району м.Києва
Керівнику

                                                                                                                     Сердюк Тетяни Василівни
                                                                                                                               код 2584503467,       
Прожив. 02091 м.Київ вул.Вербицького,9ж кв.66

Отримувач допомоги, як одинока мати
 	             Контактний номер телефону: 067 44-55-660
                                                                  

Заява
Звертаюсь з проханням розібратись з питанням подовження терміну дії Картки киянина(№0100 0225 8450 0014), яку я отримала ще в 2013 році, як отримувач допомоги - одинока мати. Оскільки син уже студент, я в 2014р.і нині надаю довідки з інституту, що він навчається. Допомогу мені подовжують щоразу по вересень наступного року, а Картка киянина не подовжена ні в 2014 році, ні в цьому… 
          У вересні 2014 року я особисто зверталась в Управління соцзахисту Дарницького району, де видають ці картки, мене попросили надати від інспектора інформацію, що дійсно допомога подовжена, що і було мною зроблено я дві години ходила з папірцями з кабінету в кабінет, допоки написали, хто куди передав справу. Потім сказали – «буде внесено відповідну інформацію в базу, все буде нормально»… Але виявляється ніхто ніякої інформації не вносив і знову в цьому році ситуація повторюється.. На мої зауваження, що це невірно, мені було сказано – «Все одно у Вас проїзд платний»… Так дійсно, я просто поповнюю картку на певну кількість поїздок, але коли звернулась в аптеку за придбанням ліків, на які була скидка – мені не дали, ще й сказали, що я незаконно взагалі ту Картку показую. 
	Я вважаю, що оскільки я надала всі необхідні документи на подовження виплати допомоги, автоматично в базі даних все це повинно бути відображено і картка повинна бути теж подовжена, адже нині тільки так і говорять,- все автоматизовано… А виходить, що навіть носячи папірці - підтвердження з одного кабінету в інший, це нереально зробити правильно.


2962431
У мене живе сестра - вона інвалід з дитинства, 2 група. Має посвідчення, видане Рівненським пенсійним фондом, оскільки зареєстрована в м.Рівне. Відповідно Картки киянина вона не має,   В метро її по пенсійному безкоштовно не пропустили, мотивуючи тим, що вона не киянка. Сказали, або по кртці киянина, або платить .Чи правомірно це? Буду вдячна за відповідь


2953184
У мене запитання - отримала картку Киянина. Я мати- одиночка. Нажаль в районному відділі не змогли пояснити, які пільги по цій картці - там сотні людей. По телефону дозвонитись не можна. Тому звертаюсь із запитанням - якими пільгами саме я- як мати-одинаска можу користуватись по цій картці??? Тому що в метро, я так розумію, на безкоштовний проїзд вона права не дає.  Буду вдячна за відповідь.


2936106
9 октября 2014 г. на сайте ”1551” я оставила обращение по поводу пользования КАРТКОЮ КИЯНИНА” ( номер обращения С-19473). Ответственным за ответ был указан Брагинский Виктор Владимирович ( КП ”Киевский Метрополитен”). И вот, наконец, моё обращение приобрело статус исполненного и появилась запись : ”Роз’яснено по суті порушеного питання”. А каким образом это произошло? Мне никто не звонил, писем я то же никаких не получала. Мой вопрос фактически остался без ответа. Как такое возможно?! Это - возмутительно!


2905450
Доброго дня,
Підкажіть будь-ласка, чи можу я за допомогою Вашого порталу зареєструватись (записатись) до черги для отримання Картки Киянина.

Кілька днів тому я дізналася, що для того щоб користуватися належними мені льготами (безкоштовним проїздом в метрополітені) я повинна отримати Картку Киянина. З інтернету я дізналася, що мені треба звернутися на вул. Ярославську для подачі документів, але там дуже великі черги. Допоможіть мені пенсіонеру та інваліду 2 групи записатися на подачу докуметів , бо здоровя вже не те і ноги не витримують стояти в чергах.

Велике дякую!


2898960
Добрий день!
Прошу надати допомогу в реєстрації на оформлення та отримання ”Картки киянина”
По жодному контактному телефону, зазначеному на відповідному сайті - дозвонитися неможливо.
З повагою, А.Сидоренко


2948035
Я получила Карточку киевлянина., Зашла на разрекламированный сайт kyivcard.com.ua раздел кабинет, Об этом разделе пишут, что здесь можно узнать информацию о льготах, о списке бесплатных поездок в метро и т.д. Я попыталась зарегестрироваться (я льготница - ветеран труда), получаю сообщение ”Пільговика за заданими параметрами не знайдено” ввела все правильно вроде бы, а дальше начинается самое интересное - нет никакой информации - куда звонить по таким вопросам - позвонила в банк Крещатик - они сказали, что консультируют только по финансовым вопросам, позвонила в службу 1551, т.е. к вам, по телефону от этого сайта открестились, вопрос - и куда же дальше обращаться????? А я всего лишь хотела положить на эту карточку деньги, чтобы пользоваться потом ею еще и как расчетной карточкой с получением обещанных льгот в аптеках в магазинах и т.д. С уважением, Наталия


2900052
Зараз у совбезах черги по 300 чоловік, вистояти таку чергу мої батьки не можуть через стан здоров”я. Чи можу я прийти до совбезу та надати документи батьків разом із фото, щоб мої батьки отримали картки киянина?


3222854
Добрый день.
Я не понимаю, почему для получения карточки киевлянина я должен стоять в очередях несколько часов. Я два раза заходил в собес Печерского района и два раза выходил, увидев огромную очередь. Я никогда не стою в очередях, меня это унижает.  Зачем для этого вообще куда-то ходить, все данные на жителей Киева есть в соответвующих базах. Ведь можно просто без всякого обращения выслать карточку по почте. А мы еще хотим в Европу.
Спасибо.


3421551
В зв’язку з оформленням пенсії за віком з 31 серпня 2015 р. я подав документи в Дніпровський собес на отримання картки киянина 8 вересня. Станом на сьогодні- 16 жовтня - я картку не отримав, хоча встановлені строки на її виготовлення вже сплили. Пояснити,коли буде готова картка мені не можуть а ні в собесі, а ні в банку ”Хрещатик”. 
Прошу  повідомити мені коли я врешті змогу отримати картку киянина.


2986206
Получила ответ на мое обращение (8 Листопада 2014  П-20396). Спасибо за извинения, но это не решение вопроса. Всю представленную в ответе информацию я  прочитала на сайте в Интернете, но ни в ответе, ни на сайте нет указания крайнего срока получения КК. Кроме того, хотелось бы чтобы кроме извинений были бы приняты меры для ”безболезненно” получения КК. Я пыталась записаться по указанному телефону, но он или отключен, или трубку не берут (идут длинные гудки сколько ни звони!!!)


2957567
Доброго дня! Моя донька студентка,.  Вона  отримує пенсію по втраті годувальника і має пенсійне посвідчення пенсіонера по втраті годувальника. Чи має вона право  їздити у метрополітені по картці киянина чи може вона користуватись пенсійним посвідченням, саме  у метрополітені. Дякую .


2954509
Здравствуйте. Согласно Закону льготным категориям населения государство предоставило право на бесплатный проезд в транспорте не зависимо от места проживания. В Киеве  это право хотят ограничить, путём введения так называемых ”Карточек киевлянина”. Если человек, имеющий право на бесплатный проезд, не является жителем Киева, то теперь он не сможет воспользоваться бесплатным проездом в Киеве (например метрополитен). Решение местных органов власти не должны ограничивать действие Законов Украины. Кроме того часть пожилых Киевлян просто уже не в состоянии (по состоянию здоровья) оформить себе ”Карточку киевлянина”. Почему не продуман для таких людей вопрос подачи документов и получение карточки по почте?


2948117
На территории Киева вводится в действие ”карта киевлянина”, которая будет предоставлять возможность получать услуги (например проезд в общественном транспорте) и приобретать товары (например лекарства) по цене ниже чем любому гражданину Украины без этой карты.

Статья конституции Украины:

Стаття 24. Громадяни мають рівні конституційні права і свободи та є рівними перед законом.
Не може бути привілеїв чи обмежень за ознаками раси, кольору шкіри, політичних, релігійних та інших переконань, статі, етнічного та соціального походження, майнового стану, місця проживання, за мовними або іншими ознаками.

четко указывает, что не может быть привелегтй или ограничений в том числе и по месту проживания. Вопрос: можно узнать почему устанавливаются порядки, которые противоречат Конституции Украины.
Тогда может следует принять ”карту гражданина Украины”, но киевлянам ее не выдавать - выехали за пределы Киева - поатите в 2 раза больше за все.


2899109
Вопрос касается бесплатного проезда в метрополитене льготных категорий граждан, в частности по пенсионным удостоверениям. Работники метро устно сообщают об окончании срока действия этих документов для бесплатного проезда в метрополитене и разрешают проход только лишь по КАРТОЧКЕ КИЕВЛЯНИНА. До этого времени не было никаких объявлений по тому поводу. 
В свою очередь работники социальных служб изготавливают эту карточку в течение 3 недель. То есть все это время льготники будут платить за проезд из своего кармана. Искусственно создана социальная напряженность. В собесах километровые очереди, старики не могут выдержать, душно, полно народа. 

ПРЕДЛАГАЮ ПРОДЛИТЬ бесплатный проезд в метрополитене льготных категорий граждан, в частности по пенсионным удостоверениям ДО 1-15 НОЯБРЯ 2014 года


2898841
Добрий день! Мене звати Оксана, я проживаю в Києві та працюю також. Проживаю в Києві не за адресною прописки, прописка в місті Житомирі. Я інвалід 3 групи з дитинства, таке питання до вас, чи можу я отримати картку киянки для користування для безоплатного проїзду в метрополітені?


2898368
Доброго дня.  Скажіть , будь ласка, картку киянина може отримати любий мешканець Києва , чи тільки пенсіонери ? І які переваги отримує людина, яка її получила ? Де її можна отримати ?


2896855
Підскажіть будь ласка:
1) хто має право отримати Картку Киянина?
2) де її отримати (солом'янський р-н)?
3) які та куди подавати документи ?
Дякую


3223441
Подскажите, пожалуйста, почему я не могу до конца зарегистрировать ”Карточку киянина”?
1 и 2 крок нормально. Открывается моя фотография с правильными данными. А 3 крок не получается. Ввожу е-mail и пароль дважды и регистрация не заканчивается. Не регистрируется. 
Спасибо


2903479
Я - , киянин, пенсіонер за віком.

Згідно рішення Київради про термін здобуття ”КАРТКИ КИЯНИНА” для безкоштовного проїзду пенсіонерів у метро до 9 ЛИСТОПАДА 2014р., я звернувся до Оболонського районного управління праці та соцзахисту, вул. Озерна 18А, з проханням видати мені цю картку.

На жаль мені ВІДМОВИЛИ у видачі картки, мотивуючі перевантаженням працівників, і записали мене на прийом тільки на 13 ЛИСТОПАДА 2014р.

ПРОШУ ВАС АБО ЗАБЕЗПЕЧИТИ ВИДАЧУ КАРТОК ДО 9 ЛИСТОПАДА, або ПОДОВЖИТИ ТЕРМІН ВИДАЧІ КАРТОК, щоби я міг, як і раніше безкоштовно користуватися послугами метрополітену, поки районні служби соцзахисту не зможуть видати мені ”КАРТКУ КИЯНИНА”

З повагою
Ю.В.Орловський


3142131
Я знайшов Посвідчення ветерана праці і картку киянина на Ім’я-Федькевич Наталія Володимирівна.              Серія АП№2710502 як його повернути їй.


2906149
Прошу Вас зарегистрировать меня для получения карточки киевлянина в собесе Соломенского района по адресу ул.Гарматная,29


3092481
У меня на карте киянина уменшаются дни проезда в метро .Когда происходит увиличения баланса проезда в метро?.


3035572
Доброго дня! Ми багатодітна родина, маємо трьох дітей, хотіли би виробити картку киянина. Скажіть, куди звертатися і який перелік документів потрібен. Дякую


2916522
могу ли я получить карточку киевлянина. записавшись вна прием через Вашу службу? Причинв: у меня инвалидность связана с опорно-двигательным аппаратом, и мне трудно стоять в очереди!


2914274
Доброго дня! Я непрацюючий батько дитини-інваліда, перебуваю на обліку в Дніпровському управлінні праці та соціального захисту населення і одержую допомогу за свою доньку, інваліда з дитинства. У дитини важка форма ДЦП, вона повність лежача, потребує цілодобового нагляду, в звязку з чим я, працездатного віку, не маю можливості працювати. Я оформив ”Картку киянина”, але мені сказали, що безоплатного проїзду в метрополітені по ній не буде. Дайте будьласка відповідь чи маю я право безоплатного проїзду в київському метрополітені?  В памятці до картки а також на сайті http://info.kyivcard.com.ua/main/document/6/list/ чітко написано, цитата: 
...виділено таку категорію громадян, що отримають пластикову електронну картку та матимуть права безкоштовного проїзду в київському метрополітені (відповідно до рішення КМР від 17.02.2011р. №19/5406 ”Турбота. Назустріч киянам”):

...непрацюючі особи, які здійснюють догляд за дітьми-інвалідами та отримують державну соціальну допомогу (3 515 ос.)
З повагою, очікую на Вашу відповідь.


2897044
Добрый день! Я - военный пенсионер. Могу ли я получить карточку киевлянина и если могу то каким образом? Cпасибо.


2901297
На сайті Соломянської адміністрації для отримання ”Картки Киянина” пропонують звертатися для запису в чергу по телефонам :456-70-13, 456-68-56, 457-83-75 (вул. Гарматна 29/31) для мешканців колишнього Жовтневого району. Ні один з цих телефонів 10.10.2014р з 9год ранку не працював(відбій, як сказали відвідувачі цього закладу о 16год-вони просто їх відключили). Намагання знайти де можна записатися привело до того, що запису просто немає-лише жива черга(за повідомленнями відвідувачів вони прийшли о 9 ранку і до 16 год ще не були прийняті...)Я працюючий пенсіонер і не маю можливості просидіти в відділі соцзахисту з ночі до 18 год і невідомо ще чи буду прийнятий. Прошу відновити в даному відділенні запис в чергу в телефонному режимі для зручності людей похилого віку. а не доводити їх до інфарктів в чергах з ночі до вечора...


3204676
На моє звернення Л-5990 пані Максимова зробила відписку. Воно не стосувалося картки киянина. Воно стосувалася порушення кодексу державного службоваця і єтики поведінки конкретних посадових осіб. Тому вважаю звернення не виконаним


3203487
27 травня мною були подані документи на отримання картки киянина і посадовою особою відділу (кім. 304) соломянського району було повідомлена дата надання цієї послуги 16 червня 2015 р. 19 червня при намаганні отримати картку, отримав в грубій формі від посадової особи відділу (кім 305), що вона не готова і що це від них не залежить.
Прошу розібратися, прийняти міри адміністративної відповідальності до посадових осіб, які порушили термін надання послуги, образили мою гідність (багато вас тут ходить), прикриваються третіми особами, які нібито винні в цьому. Повідомити мене про прийнятті рішення і рішення за зверненням Л-5990-1 у тому числі проти заступника голови О. Максимової, яке підписала відписку.
Крім того прошу повідомити про час готовності моєї картки киянина за телефоном 0504940275 і вручити її мені за адресою вулиця Вишгородска 21 понеділок - пятниця з 9.00 до 17.00, так як немаю можливості в третій раз брати відпустку за свій рахунок для вирішення цього питання. 

В графу тип звернення необхідно надати такі типи як адміністративні послуги та порушення етики поведінки державного службовця


3192978
На моє звернення № Л-6184 я отримала лист-відповідь з Управління праці та соціального захисту населення Деснянського району м. Києва, де було вказано додатково номер телефону 545-14-14. Зателефонувала по ньому, мене ”відфудболили” на номер 546-97-04, на який і була в мене скарга. Спробувала зателефонувати ще раз, але реакція була така сама (чулися довгі гудки та ніхто не відповідав). Вважаю, що лист від Деснянської держадміністрації - звичайнісінька ВІДПИСКА.


3183490
Я Ветеран праці, 45 років стажу. Чому в мене забрали пільгу, якою я користувалась 8 років. Я корена Киянка. 
Замовила картку ”Киянина” , та не можу її отримати, через те, що немає бланків. Чому це повино бути моєю проблемою? Якщо держава прийняла рішення видавати картки ”Киянина”, то де вони?  
Чому пенсіонерів знову обкрадають? 15% пенсії зняли, замість індексації, тепер треба платити за проїзд в метро, ціни ростуть, а у пенсіонерів крадуть кошти. Скільки ще буде це знущання тривати?
Я не одна, нас багато, но не всі можуть оскаржити ці прблеми.
Від багатьох Ветеранів праці, які справно платили податки я хочу донести цю проблему до тих, хто є відповідальний за цей злочин відносно ВЕТЕРАНІВ ПРАЦІ,


3168215
У зв’язку із змінами пільг громадянам Києва, які користуються ”Карткою киянина”, у мене виникли запитання щодо отримання вищезгаданої картки. Тому я спробувала зателефонувати за телефонами, вказаними на оголошеннях на всіх станціях метрополітену (Деснянський район, вул. Маяковського, 15). Скарга полягає у тому, що на протязі кількох днів (19, 20, 21 травня 2015р) НІХТО на дзвінки не відповідав. Запитання: куди звертатися щодо придбання ”Картки киянина” пільговим категоріям громадян?


3162903
Протягом тижня намагаюсь отримати ынформацыю щодо оформлення картки киянина і приймального часу. Протягом дня телефон 207-39-26 (карточка киевлянина) не відповідає. 

Вдалося зателефонувати за телефоном 207-39-22 – де в образливій формі отримав відповідь «Че я буду за них работать, это не мое, звоните к ним, пусть консультируют». 
Скаржусь на порушення з боку працівників органу місцевого самоврядування і відмові в надані мені адміністративної послуги.


3371343
Моя мама Кумова Татьяна Максимовна 1923 г рождения получила письмо от мера Киева с уведомлением о оказании материальной помощи,но я не могу ей оформить карточку” кыянына ”. Как нам поступать далее?


3016510
Большое спасибо за ответ на мое обращение К-40879.
Но на сегодняшний день карточки киевлянина на руках у меня нет.
Обещали выдать 29 декабря. И на том спасибо, если выдадут.
А пока в метро приходиться платить за проезд.


2998589
Я хочу получить карточку киевлянина, но не могу так как на получение в Днепровском раене очень большие очереди. 
Предложение продлить бесплатный проезд в метро для киевских пенсионеров еще на 3 (три) месяца.
Исхожу из сообщений интернета, что за один месяц карточку в Киеве оформилии 20000 человек, а нас пенсионеров примерно 80000


2960667
мне нужно получить карточку киевлянина, как зарегистрироваться?


2952657
Я хочу отримати картку киянина.Як це зробити?


2952645
Як отримати картку киянина?


2952065
скажите пожалуйста как мне получить карточку киевлянина ,если я проживаю в городе Киев с 1956 года ,сначала в Соломенском р-не,с 1994 года проживаю по вышеуказанному адресу ,училась с В.Кличко в одной школе №69,но по семейным обстоятельствам имею прописку Киево Святошинского района в г.Вишневом,  получаю пенсию 1050гривен и меня лишают льготы проезда в метро. Это очень бьет по моей скудной пенсии!!!Сын родился в Киеве-киевлянин,муж родился в Киеве-киевлянин! А я проживя всю жизнь в Киеве -не КИЕВЛЯНКА ! Где у нас может быть такая справедливость?????????.С уважением Кобец Елизавета Альфредовна.


2943089
Добрый день!!!

Я хочу зарегистрироваться для получения «Картки киянина» , я пенсионер МВД с 2011 года, вид пенсии - за выслугу лет.

Можно ли у вас зарегистрироваться или куда мне обратиться, может есть электронная регистрация получения карты.

Спасибо огромное. Буду ждать ответ.


2533043
Доброго дня! Прошу Вас пояснити, які я буду мати переваги при наявності у мене ”Картки киянина”? Особливо цікавить проїзд у громадському транспорті. І ще одне важливе запитання: ”У мене дитина діабетик 1-го типу, чи маю я право на пільги при оплаті послуг ЖКХ?”
Дякую


2900079
Я являюсь опікуном 2-х дітей, позбавлених батьківського піклування. Їм 13 і 16 років. 
1. Чи потрібно мені звертатись про виготовлення картки киянина? Якщо так, то які пільги чи переваги я або мої діти будуть мати
2. Чи збережеться за дітьми-сиротами право безкоштовного проїзду в громадському транспорті при пред”явленні Єдиного квитка? (В новинах з”явилась інформація, що в метро не будуть пропускати по посвідченням)


2487140
Как записаться для получения ”Картки киянина”? Нам позвонили на домашний телефон и оставили номер телефона по которому можно произвести запись 236-34-93, к сожалению, этот телефон настойчиво молчит и информации нет. Моему папе 86 лет и по телефону он не смог ничего понять, когда к нему позвонили, а он, т.к. участник ВВ очень хочет получить эту карточку, прошу помощи.


3204529
9 червня 2015 р. звернувся з таким питанням: Намагався створити персональний кабінет власника картки киянина на сайті https://user.kyivcard.com.ua/main/, заповнив форму і отримав повідомлення ”Авторизація не пройдена. Обліковий запис не активовано. Для активації облікового запису дотримуйтесь інструкцій, відправленим на Ваш E-mail при реєстрації”. Проте жодних інструкцій на поштову скриньку, зазначену при реєстрації, не надходило. Контактів щодо технічної підтримки для розв’язання питання немає. Хто може допомогти, до кого звертатися?
Звернення було зареєстроване за № К-21371, відповідальним за вирішення питання призначено Управління праці та соціального захисту населення Деснянської РДА. 18 червня отримав відповідь, що порушене мною питання не входить до компетенції Управління.
Наголошую, що не я визначав відповідальний за виконання заяви підрозділ, питання більш технічне і має бути організація, яка здійснює технічну підтримку реєстрації власників картки киянина. Таким чином, відповідь мене не влаштовує, вважаю, що звернення по суті не розглянуто.


2850614
Являюсь инвалидом 3 гр.с детства бессрочно(протез правой ноги),попал в 1980 году под поезд,живя в Киеве-ухаживаю за слепой мамой-инвалидом!Прошу Вас,в виде исключения,выдать мне соц.карту киевлянина-как уроженцу Киева,владельцу квартиры в Киеве!С 19 лет,с 1987 года, живу в России,в Москве-гражданином которой являюсь-но с 2012 года имею статус заграничного украинца-оформленный в Посольстве Украины в Москве.При решении вопроса-прошу райсобес Голосеевского района со-мной связаться 096-449-73-10 или позвонить маме на домашний!


2405983
сьогодні прочитав про те, що будь-який киянин зможе отримати ”картку киянина”
http://smi.liga.net/articles/2013-04-18/9169876-kartku_kiyanina_zmozhe_otrimati_kozhen_bazhayuchiy.htm?utm_source=email&utm_medium=rassilka&utm_campaign=smi

у звязку з цим виникло 2 питання. 

1. коли почне діяти це рішення Київради?

2. які реально пільги можна отримати у кількісному/цифровому вимірі, окрім безкоштовного проїду в метро?
http://info.kyivcard.com.ua/main/part/

Прошу вважати це звернення як бажання отримати відповідну картку. Відповідь бажаю отримати на ел.пошту. Дякую!


2402810
Добрый день.
Узнала,что есть ”Карточка киевлянина”.
Будьте добры подскажите,что это и где можно ее взять?И еще у меня дочь Коцарева Юлия Александровна 1989 г.р. 2-група инвалидности,есть ли какие льготы на комунальные услуги?


3100850
Добрый день! Сегодня обратился в управления труда и социальной защиты населения по адресу: Киев, Харьковское шоссе 176 г., в 118 кабинет, для оформления карточки Киевлянина и включения бесплатного проезда в Киевском метрополитене, предоставил все необходимые документы и справку с воинской части А 1556 об участии в АТО (справка прилагается, процесс оформления удостоверения участника боевых действий займет 4-6 мес., документы поданы в воинскую часть) на что мне ответили, что карточку я могу оформить, а бесплатный проезд в метрополитене - нет! Прошу дать мне разъяснение по данному вопросу, на каком основание мне было отказано в оформлении бесплатного проезда в метрополитене, т.к. согласно законам Украины в т.ч. Закон Украины № 1547-VII «О внесении изменения в статью 6 Закона Украины «О статусе ветеранов войны, гарантии их социальной защиты», я имею право на данную льготу.
Заранее благодарен!


2886089
Статтею 19  Конституції України проголошено, що Правовий порядок в Україні ґрунтується на засадах, відповідно до яких ніхто не може бути примушений робити те, що не передбачено законодавством.
Органи державної влади та органи місцевого самоврядування, їх посадові особи зобов’язані діяти лише на підставі, в межах повноважень та у спосіб, що передбачені Конституцією та законами України.
Пунктом 4.1.1, розділу IV РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ від 17 квітня 2013р. N104/9161 Про запровадження у м.Києві багатофункціональної електронної пластикової картки ”Картка киянина” передбачено порядок видачі ”Картки киянина”.	 Для отримання ”Картки киянина” громадянин, який має право на додаткові пільги та доплати відповідно до рішень Київської міської ради, подає районним в місті Києві державним адміністраціям або Департаменту соціальної політики виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) за місцем своєї реєстрації заяву-анкету, затверджену згідно з додатком 1 форми. ЗАЯВНИК ПІД ЧАС ПОДАННЯ ЗАЯВИ-АНКЕТИ ПРЕД’ЯВЛЯЄ ПАСПОРТ ГРОМАДЯНИНА УКРАЇНИ, ІДЕНТИФІКАЦІЙНИЙ НОМЕР ФІЗИЧНОЇ ОСОБИ ТА ПОСВІДЧЕННЯ, ЩО ДАЄ ПРАВО НА ПІЛЬГУ.
	
Чому в Управлінні праці та соціального захисту населення Дніпровської районної в м. Києві державної адміністрації вимагають по 2 (дві) копії паспорта громадянина України, ідентифікаційного номера фізичної особи та посвідчення, що дає право на пільгу. ЦЯ ВИМОГА Є ПРЯМИМ ПОРУШЕННЯМ СТ..19  КОНСТИТУЦІЇ УКРАЇНИ, ТА ПУНКТОМ 4.1.1, РОЗДІЛУ IV РІШЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ від 17 квітня 2013р. N 104/9161.


3310860
Доброго дня!
Чи планується видавати картку киянина всім вчителям та медикам Києва та Київської області, як про це повідомлялося на сайті?

http://pedpresa.ua/11112-kartku-kyyanyna-otrymayut-usi-stolychni-vchyteli-ta-medyky.html


2649548
Потерял карту киевлянина, можно ее восстановить?
063-142-45-52
С уважением Александр Евтушенко


3223810
”Эфир”

Уважаемая Светлана Николаевна,


скажите пожалуйста, как человеку, который работает с 09-00 до 18-00 пять дней в неделю, оформить  ”Карточку Киевлянина”? Нельзя ли процесс оформления данной карты организовать и проводить в ЖЭКе по месту проживания?

Спасибо


2492605
Здравствуйте! Сообщите, пожалуйста, я пенсионерка, могу получить Картку киянина на общих основаниях?
Куда мне нужно обращаться для этого? Телефон Оболонского райсобеса по этому вопросу и телефон горячей линии постоянно занят. Другой не отвечает. С уважением Дерябина Ирина


3155070
Есть Карточка киевлянина, закончились дни по  бесплатному проезду в метро. Как продлить?


3017253
Я инвалид первой группы (колясочник),пожалуйста помогите мне оформить карточку киевлянина,поскольку я не в состоянии куда-либо поехать. Спасибо!


2942647
Моя сестра отримує пенсію по втраті годувальника і користується пільгами для безкоштовного проїзду в державних видах транспорту. Але з 9 листопада вимагають картку киянина для того, щоб користуватися цими пільгами. Так як вона не приписана в Києві, то картку їй видати не можуть. Але вона навчається в Київському міському медичному коледжі, проживає в Києві і отримує тут пенсію. Ми довго збирали документи для отримання пенсійного посвідчення і переведення виплати пенсії в Київ. Тепер же після 9 листопада пенсійне посвідчення буде недійсне в київському транспорті без картки киянина і всі наші зусилля на отримання цієї пільги виходить були марними!Тож я прошу ,враховуючи всі ці підстави, розглянути моє клопотання і допомогти зберегти її право на користування безкоштовним проїздом в транспорті м. Києва. Так, як на 1050 гривень , які вона отримує в місяць, оплачувати проїзд і всі витрати на навчання в коледжі буде неможливо.


2578936
Декілька місяців звертався з пропозицією поличити картку киянина .Звернувся до місцевого органу совбес там відповіли те що видати карту киянина простим громадянам,які не відносяться до пільгової категорій наразі не можливо.Оскільки наш пан Попов не давав команду видачи простим громадяная.Поясніть що це за шахрайство в дарницькому районі,та навіщо з програмою створюють нерівні умови.


2959628
В продовження раніше поданих та залишених без відповідей зверенеь щодо можливих порушень Конституційного права громадянина України (мешканця Києва) стосовно вірогідного обмеження можливості вільного пересування метрополітеном за посвідченням ветерена праці, тобто за єдиним оригінальним офіційним документом загальнодержавного зразка, після 9 листопада 2014 року, про що наголошують ЗМІ, зокрема, окрім раніше наведених і:

http://newsoboz.org/obshchestvo/bez-kartochki-kievlyanina-lgotnikov-v-metro-puskat-ne-budut-07112014071039;
http://www.ukrinform.ua/ukr/news/vidzavtra_deyaki_pilgoviki_iizditimut_u_metro_lishe_za_kartkoyu_kiyanina_1989362;
http://telegraf.com.ua/ukraina/mestnyiy/1565224-s-9-noyabrya-lgotniki-budut-ezdit-v-metro-po-kartochke-kievlyanina.html,

прошу все ж надати конкретну відповідь з запитаного та прийняти належні організаційно-упереджувальні заходи дотримання конституційних гарантій.


2959627
В продовження раніше поданих та залишених без відповідей зверенеь щодо можливих порушень Конституційного права громадянина України (мешканця Києва) стосовно вірогідного обмеження моливості вільного пересування метрополітеном за посвідченням ветерена праці, тобто за єлиним оригінальним офіційним документом загальнодержавного зразка, після 9 листопада 2014 року, про що наголошують ЗМІ, зокрема, окрім раніше наведених http://newsoboz.org/obshchestvo/bez-kartochki-kievlyanina-lgotnikov-v-metro-puskat-ne-budut-07112014071039, прошу все ж надати конкретну відповідь з запитаного неподобства.


2955059
На електронну, так названу, ”відповідь” викладену до звернення №Г-16130 від 31.10.2014р., яка взагалі ”ні про що”, запитую - Чи це не знущання? Адже у заяві підняте питання щодо причин наявності неправдивої інформації про статус звернення, яке начебто очікує на моє заключення,виконанано воно чи не виконано за відсутності надходження до мене самого запиту про це. А натомість у відписці йдеться про якісь рекомендації стосовно порядку звернення щодо оформлення картки киянина. З чого я не звертався. І навіть раніше запитував яким чином записатися в чергу через 1551 для її отримання, тобто шляхом зазначеним ЗМІ та керівництвом міста Києва - на що теж, а ні відповіді, а ні повідомлення щодо можливості прибуття (куди, на яку дату та час, тощо) для виконання вказаного або навіть отримання  картки. Що і спонукало на подачу інших, наступних і також не вирішених до цього часу, за безпідставною волокітою, скарг!!! До речі, моя адреса не вул.Щорса, а провулок (з розбіжності чого  вже можна зробити висновок щодо тверджень ретельності проведеної переврки!!!).


2944866
У зв”язку з невиконанням раніше неодноразово поданих заяв-звернень щодо запису для отримання Картки киянина різними шляхами, наведеними ЗМІ, тобто через КЦ КБУ м. Києва 1551 і, навіть, рекомендованими телефонами Печерського УСЗН, наприклад, за відсутності повідомлень про взяття на облік черги та призначений день і час відвідання конкретного огрнану з цього приводу, прошу, на виконання тверджень міськголови Кличка  (вид.Рідний Київ за 31.10.2014р. http://kyiv.ridna.ua/2014/10/kartku-kyyanyna-vzhe-otrymaly-bilshe-100-tysyach-zhyteliv-stolytsi/ 10:09...«Картку вони зможуть отримати у будь-який момент, як тільки у них виникне бажання», – зазначив Київський міський голова. Він зауважив, що, на жаль, останнім часом були скарги від киян, що картки видаються повільно і є черги.), все ж реалізувати моє конституційне право виконанням чиновниками своїх безпосередніх обов”язків для уникнення вірогідних конфліктів з метрополітенівцями після 9 листопада п.р., тобто після закінчення протиправно введеного обмеження дії мого права на це на підстві загальнодержавного документу (зокрема, за оригіналом посвідчення ветерана праці), який має вищу юридично-конституційну силу щодо вільного пересування та безоплатного проїзду, без судових тяганин та відшкодування матеріально-моральніих збитків і спричиненої шкоди.


2943522
На электронну ”пустишку” до звернення Г-13372 від 11.10.2014р. за підписом Н.Ткаченко:
”.Бажаючі отримати ”Картки киянина (КК)”
Шановні! Допоможіть реальній реалізації мого прав на отримання ”Картки Киянина” шляхом, викладеним газетою ”ФАКТИ і коментарі” http://fakty.ua/189270-srok-obyazatelnogo-vvedeniya-kartochki-kievlyanina-prodlili-do-9-noyabrya за 10.10.2014 року, тобто зверненням до 15-51, оскільки це на 13:30 відсьогодні (11.10.2014 року) виявилося проблематичним (даю копію витягу”...Для оформления «карточки киевлянина» нужно обращаться... или записаться по телефону 1551...”).
Відповідальний: УСЗН Печерського району [Мартинчук С.О. ]
Статус: Чекає на перевіку заявником
Відповідь...
Шановний Володимире Івановичу!
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації управлінням праці та соціального захисту населення Печерської районної в м. Києві державної адміністрації...уважно розглянуте Ваше звернення...щодо оформлення «Картки киянина»во на безоплатний проїзд у Київському метрополітені ... Додатково повідомляємо, що...З огляду на викладене, рекомендуємо Вам звернутися до управління праці та соціального захисту населення Печерської районної в місті Києві державної адміністрації (вул. Цитадельна, 4/7, тел. 288-51-23, тел. для попереднього запису 254-35-37) з зазначеним комплектом документів для оформлення «Картки киянина»
Заступник начальника Н. Ткаченко 
Вик. Німченко
288-51-23”
ТО Ж ЗАПИТУЮ - А ЧИ ПРОБУВАВ ЗАЗНАЧЕНИЙ ЧИНОВНИК ДОЗВОНИТИСЯ ЗА ВКАЗАНИМИ НОМЕРАМИ (перший постійно ”зайняти2”, а другий - взагалі не відповідає!!!) І ДО ЧОГО ТУТ ВОНИ, КОЛИ ЗАПИТУЄТЬСЯ ПРО МОЖЛИВІСТЬ ЗАПИСУ ЧЕРЕЗ 1551? При відповіді, прошу не посилатися на завантаженість, оскільки з тверлджень Кличка на сьогодні видано усього 100 тис. карток вцілому по місту (розділіть хоч-би на десяток районів та, зокрема, ще на шість місяців от і буде видно навантаження). Доречі, є люди які вже оформлені катки ще з 21.10.2014р. отримати не взмозі - за наведеного!!!


2943244
На електронну відповідь до Г-15598 та інші, стосовно усіх зареєстрованих та переданих в роботу виконавцям звернень, як пояснити, шо такі до останніх не потрапили за їх же ж твердженням, а тому нічого і не робиться:

”...25 Жовтня 2014  Г-14701
Бажаючі отримати ”Картки киянина (КК)”
”За очевидного ухилення від реального вирішення неодноразово поданих з одного і того ж питання звернень громадянина Украиїни і мешканця міста Києва Г-13372 від 11.10.2014р., Г-14193 від 22.10.2014р., Г-14362 від 23.10.2014р.... Ще раз наголошую, що хочу отримати результат до 26.10.2014р. - тобто до ”Дня Виборів”, оскільки це елементарне питання, яке розкручується ще з часів Черновецького, тобто понад 5 років!!!

Відповідальний: УСЗН Печерського району [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 10 Листопада 2014

Статус: В роботі

Відповідь
ВІДПОВІДЬ ТА ВІДМІТКУ ПРО РОЗГЯД РОЗ”ЯСНЕНО НА ЗВЕРНЕННЯ № Г-13372 ВІД 11.10.2014Р. ВИКОНАНО 24.10.2014 В 16:05. ІНШІ ЗВЕРНЕННЯ №№Г-14193 ВІД 22.10.2014Р., Г-14362 ВІД 23.10.2014Р. НА ВИКОНАННЯ ДО ПЕЧЕРСЬКОЇ РДА НЕ НАДХОДИЛИ.”


2933595



2911816
Прошу поставити мене в чергу на отримання картки киянина в Святошинському (або іншому)  районі міста.
Дякую !


2901166
Шановні! Допоможіть реальній реалізації мого прав на отримання ”Картки Киянина” шляхом, викладеним газетою ”ФАКТИ і коментарі” http://fakty.ua/189270-srok-obyazatelnogo-vvedeniya-kartochki-kievlyanina-prodlili-do-9-noyabrya за 10.10.2014 року, тобто зверненням до 15-51, оскільки це на 13:30 відсьогодні (11.10.2014 року)  виявилося проблематичним (даю копію витягу”...Для оформления «карточки киевлянина» нужно обращаться... или записаться по телефону 1551...”).


2495275
Доброго дня панове !! Запитання ,як отримати картку киянина,якщо я не відношусь до категорії пільговиків.


3199421
Объясните мне, пожалуйста, почему мной до сих пор не получен ответ (лучше - разумный) на мое обращение Г-13566 от 14.10.2014 г.?!? Кто ответственный по этому вопросу?


2545857
Доброго дня!Чи маю я право іздити на громадскому  транспорті  З КАРТКОЮ КИЯНИНА?Якщо так-то на якому?Дякую.


2898768
Прошу Вас допомогти мені отримати Карту киянина як Багатодітна мати трьох дітей виховую їх одна.
Прошу Вас роз’яснити як я можу оформити   50% знижки багатодiтної родини на сплату комунальних якщо я не прописана за адресою проживання але проживаю бiльше 5роки. Саме зараз менi важко сплачувати так як дитячі кошти зменшились а я не працюю а знаходжусь у дикретнiй вiдпустцi.


2896319
прошу провести попередній запис  на отримання КАРТКИ КИЯНИНА на суботу 11жовтня2014р.


3156133
Я как и тысячи других пенсионеров-ветеранов труда работаю в Киеве, своим безжалостным решением об отмене льгот на проезд в муниципальном транспорте Киева Киевская рада практически лишает эти тысячи людей, у которых уже отобрана часть пенсии, заработать себе хотя бы на минимум медицинских услуг и оплату коммунальных затрат. Рекомендации по оформлению карточки в банке ”Крещатик” - это еще одно издевательство, так как данная карточка никаких льгот на проезд не дает. Убедительная просьба пересмотреть решение и оставить работающим иногородним пенсионерам хотя бы бесплатный проезд на метро. Вам будут благодарны десятки тысяч работающих НА КИЕВ пенсионеров. Спасибо!


2619155
Добрий день! Підкажіть будь-ласка як активувати картку киянина для проїзду у метро та скидок у аптеках.


2603271
Згідно до проекту ”КАРТКА КИЯНИНА”,  19 серпня 2013р., подала необхідні документи до районного підрозділу Головного управління праці і соціального захисту населення за адресою: пр.Маяковського 15, кабінет №14.
Обіцяли видати картку через місяць, але вже тричі, дуже тривалий час шукають данні по базі, відповідають що документи прийняв банк та переносять відповідь ще на тиждень.
Якщо банк та відповідальні служби не мають змоги вчасно забезпечити виконання зобовязань, то треба оголошувати термін - три місяці, або рік. Навіщо спантеличувати громодян?


3056571
Мне полных 56 лет. По состоянию здоровья и в связи с тем, что помогаю сыну(опекуну)  воспитывать свою внучку сироту, работать не могу. Я коренная киевлянка, мой трудовой стаж 24 года, родила двоих детей, 14 лет воспитывала сына своего бывшего мужа. Пенсии государство меня лишило, неужели я не имею право хотя бы на карточку киевлянина?


3435442
Затримується видача Картки киянина! 

17.09.15. за місцем проживання я подала документи для оформлення Картки киянина у зв*язку з виходом на пенсію. У встановлений строк (три тижні) картка не була готова. 

Відповідальним за затримку було названо банк Хрещатик. Строк отримання перенесли на тиждень. Картка знову не була готова з тієї самої причини. Строк видачі перенесли щє на тиждень!

Неможливість отримати Картку киянина перешкоджає  мені отримати соціальну допомогу, таку як:
    забезпечення обліку проїзду в громадському міському пасажирському транспорті;
    отримання соціального дисконту для оплати товарів у магазинах і супермаркетах, а також пільг в аптечних пунктах при безкоштовному отриманні чи купівлі медикаментів;
    обслуговування в лікувально-профілактичних установах, отримання медичних послуг тощо.

Прошу вжити заходи що до виправлення цієї ситуації!


3390890
Прошу надати інформацію, чи маю я право на отримання Картки киянина.
Якщо так, то з якими пільгами і куди та з якими документами для цього необхідно звернутися?
Дякую!


2990705
Доброго дня. Чи маю я право на отримання картки киянина, якщо я інвалід з дитинства (після 18 років інвалід третьої групи з дитинства) та проживаю і працюю в Києві (одружений на киянці), але зареєстрований в іншому місті?


3336071
З 2005 року живу за місцем прописки чоловіка і працюю на постійній основі в транспортному університеті м.Київ. Весь цей час, звичайно, з моєї зарплати брали податки. Прописку маю вінницьку. Зараз мені потрібно лікуватися в стаціонарі. Чула, що відтепер я можу оформити картку киянина і отримувати повноцінну медичну допомогу в м.Києві. Хочу дізнатися, що я маю зробити, щоб отримати картку киянина і повноцінне медичне обслуговування в лікарні м.Києва. Дякую.


2904479
Наявність яких пільг дає право на отримання Картки киянина (КК)?


3269720
Доброго дня, я прочла інформацію про поширення можлиостей Картки киянина а саме в частині отримання електронного документа мешканця міста Києва - Картки учня. Я зателефонувала з цього приводу до собосу Дарницького району у відділ отримання Карток киянина і запитала які необхідні документи для отримання Картки учня.Мені відмовили, пояснив, що вони ніких інших  карток не видають окрім банківських і після 18 років. Виникає два питання, перше- хто дає недостовірну інформацію?, а друге-кіуди звертатися за отриманням електронного документа мешканця міста Картки учня? З повагою, Людмила Миколаївна


3131508
Прошу поставить меня в электронную очередь для получения карточки киевлянина.


2897005
я є учасником ліквідації аварії на ЧАЕС у 1986 році та отримав 04.08.1997  в Чернігівській обласній державній адміністрації посвідчення категорії 2 серії А № 314510 (дублікат замість посвідчення А № 177453). 
Наразі, за інформацією КМДА,  для поїздок у метро та інших видах транспорту найближчим часом буде заборонено проїзд з використанням пільгових посвідчень. Тому прошу  видати мені ”картку киянина”.  З повагою Ю.М.. Іванцов


2481595
ЗДРАВСТВУЙТЕ,
УТЕРЯНА КАРТОЧКА КИЕВЛЯНИНА МОЕЙ ЖЕНЫ ИВАНОВЫ ИРИНЫ АНАТОЛИЕВНЫ, ПРОСЬБА ЗАБЛОКИРОВАТЬ КАРТОЧКУ И ОПИСАТЬ ПРОЦЕДУРУ ЕЁ ВОССТАНОВЛЕНИЯ...

P.S. ОБРАЩЯЮСЬ В СВЯЗИ С НЕВОЗМОЖНОСТЬЮ С ЕЁ СТОРОНЫ В ТЕКУЩИЙ МОМЕНТ СВЯЗАТЬСЯ С ВАМИ...ЗАРАНЕЕ СПАСИБО ЗА ОПЕРАТИВНОСТЬ...


3175412
Я тимчасово переміщена особа, пенсіонер, ветеран праці з 1 червня втрачаю пільгу на проїзд у міському  транспорті. По телебаченню чула та читала у пресі що таким як я можливо получити картку киянина. Але у соціальній службі Голосіївського району мені відмовили на підставі відутності правового акту на цей випадок.
Будь-ласка розясніть мені чи маю я право на картку киянина, чи ні взагалі ніколи, чі треба почекати.
З повагою


