3180709
Біля будинку 19 по вул.Сімферопольскій розташований АВАРІЙНИЙ дитячий майданчик: обидві гойдалки зламані (див.фото), з однієї гойдалки стирчить 100 мм цвях (див.фото), з землі стирчать конструкції від колишніх гойдалок (див.фото), декілька років майданчик навіть не фарбували, застаріла фарба лущиться, парканчик відсутній.
     Площа виділена під дитячий майданчик приблизо становит 600-800 кв.м.
      Прошу ТЕТМІНОВО провести демонтаж аварійного дитячого майданчика та встановити новий сучасний майданчик.


3174738
Доброго дня! Звертаюсь з проханням вирішити питання щодо організації і проведення робіт із благоустрою та модернізації дитячого майданчика, закріпленого за будником по вул. Тулуз 3. Цим дитячим майданчиком користуються діти не тільки мешканців будинку, а й прилеглих домів. Обладнання на цьому дитячому майданчику стало не придатне для ігр дітей, в аварійному стані і не відповідає вимогам безпеки. Пісок на майданчику дуже забруднений. Ми щомісяця платимо немаленькі гроші за утримання прибудинкових територій, тому хочеться не тільки бачити чистоту і догляненість дитячих майданчиків, а й, в першу чергу, їх безпечність. Відповідно до Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затвердженого наказом Держжитлокомунгоспу України від 10.08.2004р. №150 та зареєстрованому в Міністерстві юстиції України 21.08.2004р. за №1046/9645, а саме п.1.2.17.10. – обслуговуючі організації будинку повинні проводити поточний ремонт спортивних, дитячих майданчиків. Водночас зазначений дитячий майданчик ніким не ремонтується, на дитячому майданчику не повинно бути споруд, що закінчуються гострими кутами і кінцями, і всього того, що може нашкодити і покалічити дитину. У зв’язку з вищевикладеним, прошу вирішити питання з модернізації і благоустрою дитячого майданчика, а саме:
1. Завести чистий пісок;
2. Замінити старі або встановити нові елементи дитячого майданчика;
3. Сбудуйте нову не авар!йну гойдалку та г!рку!


3171688
Прошу розглянути можливість облаштування дитячого майданчика, з одночасним демонтажем старих металевих конструкцій які створюють небезпеку для життя та здоров’я дітей, та влаштування сучасного та безпечного дитячого майданчика, а також встановлення парканчику, прибирання території від битого скла, сміття, та завезення піску.


2447049
Навпроти будинку, біля дитячого майданчики (менше 2 метрів), встановили 2 контейнера для сміття з невеличкою огорожею. Якщо є вітер, то все що в контейнерах розноситься по майданчику , діти граються в смітті. Сморід це звична справа.Сам майданчик в аварійному стані:горка хитається, з гойдалок стирчать цвяхи, піску не має, пісочницю пісочнецею назвати тяжко-це пародія, лавочки зламані. Питання: Якщо дитина  граючись на горці впаде разом з горкою, хто за це буде нести відповідальність, якщо будинок кооперативний і ЖКХ його не обслуговує?Голова кооперативу? Якщо бажаєте, можу вислати фото майданчика та контейнерів. Дякую за відповідь. Будемо сподіватись, що хоч на 50% наші проблеми вирішаться.


3161326
Доброго дня! Я хочу звернутися з проханням від всіх батьків нашого та 16 будинку з приводу дитячьої площадки. Якщо її можна так назвати. Це місце не для наших дітей, а для випивох і бомжів, які в теплий час року постіно там збираються. Доказом цього є не одноразове викликання міліції. Також, просто не порядні люди ламають квіти і цвіт дерев, які ми власноруч висадили.
Все що ми просимо, це дозволити провести деякі роботи і троши допомогти в цьому.Перше і найголовніше, ми просимо обнести цю ділянку загорожею(рабіцею)і зробити калітку на замку. Це не дозволить туди лазити будь-кому і ламати там усе,кидати недопалки,бити бутилки ; діти не будуть вибігати на дорогу, там часто їздять машини і будуть у повній безпеці.Ми зможемо сушити речі без ризику,що їхвкрадуть(як у мене це було минулого року).
Якщо ще й якісь гойдалки поставите,то добре. Якщо ні,то вистачить і забора ,а інше ми організуємо самостійно .
Дякую велике. Маю надію,що наш задум скоро стане реальністю. 
З повагою мешканці 14 та 16 будинків.


3155319
Потребує ремонту дитячий майданчик, що знаходиться у сквері біля дзвіниці Преображенського храму між вул. Касіяна та вул. Костичева. Майданчик частково в аварійному стані:
1) надламане металеве покриття гірки, що шкодить одягу дітей та може спричинити травмування;
2) одна зі сходинок гірки є надламаною і тому дуже вузька, що також може спричинити падіння і травмування (фото 1);
3) не вистачає гойдалки-балансиру (фото 2);
4) не вистачає канату та інших знарядь (фото 3, 4);
5) дуже брудний пісок у пісочниці.

Майданчик користується дуже великою популярністю, у ньому граються дуже багато діток нашого району, оскільки він знаходиться у затінку, а забруднена пісочниця є єдиною у парку.

Просимо здійснити необхідний ремонт майданчика, відновити гойдалку-балансир та канат, а також завезти чистий пісок.


2429597
Прем’єр-міністр доручив місцевим органам влади і службам технічного нагляду негайно провести суцільне обстеження всіх дитячих, спортивних майданчиків, атракціонів та інших об’єктів для відпочинку дітей. За результатами - зробити принципові висновки щодо можливості їх експлуатації. Відповідне завдання Микола Азаров поставив під час засідання Кабінету Міністрів України 15 травня 2013 рок.вул І. Пулюя 1 біля 5 парадного є дитячий майданчик.Качелі для дітей на ладан дишать.Расшатані.Відреагуйте якнайшвидше.Дякуємо


2818676
Доброго дня!
Хочу звернутися до Вас зі скаргою на КП Чоколівський, яке зовсім не займається благоустрієм Кадетського Гаю, а тільки отримує кожного місяця з жителів району регулярну сплату за благоустрій!
Я молода матуся, але вивести на прогулянку свою дитину на дитячий майданчик, який знаходиться на вул. Кадетський Гай,3 я не можу, тому що стан майданчика незадовільний і небезпечний для дітей!Усі гойдалки в жахливому стані, напередодні виборів з майданчику забрали гірку, зламали інші гойдалки,а замістіь них  поставили одну нову гойдалку, яка не відповідає техніці безбеки, після виборів обіцяли відремонтувати майданчик, але ніхто нічого не робить!!! Мені дуже соромно за те, що в столиці ще залишилися такі майданчики, як наш (радянських часів)!Прошу Вас розглянути мій запит і в найкоротший час вирішити проблему з дитячим майданчиком (РЕМОНТУ ВІН НЕ ПІДЛЯГАЄ) і поставити нашим дітям новий і безпечний!!!
 Я (і всі молоді матусі нашого району) дуже обурені тим, що в раойні немає жодного нового майданчика чи парку, де можно було б гуляти з дітьми!
Дякую за увагу і порозуміння!


3150159
Прошу починить качелю на детской площадке.скрипит и может отвалиться


3138063
Здравствуйте.
В парке&amp;quot;Кинь-грусть&amp;quot;,что находится по ул.Кобзарской,пл.Шевченко,находится детская площадка. На ней отсутсвует песок и поломаны скамейки,не убрано..
Просьба отреагировать службам,ответственным за состояние этой площадки.
С уважением,Гуцель В.Н.


3134636
Мешканці будинків 12 та 12а просят замінити дитячий майданчик, що знаходиться у дворі відповідних будинків. Прохання встановити новий майданчик, а не відремонтувати старий, бо він вже давно не підлягає ремонту. Майданчик знаходиться в аварійному стані: стирчать іржаві цвяхи, деревина вже давно розсохлася і розпадається майже навпіл, гойдалки іржаві і розпадаються. Наголошуємо, що просто пофарбувати і підбити декілька планок буде недостатньо, це робиться кожен рік, а тим часом майданчик опиняється у все більш жахливому стані, що в кінці кінців може привести до травмування або каліцтва дитини. Дуже сподіваємося на допомогу відповідних органів!


2694252
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з дитячим майданчиком біля будинку по вул. Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ДЕМОНТУВАТИ РОЗБИТУ ЦЕГЛЯНУ КЛАДКУ ЧИ ВІДНОВИТИ ЇЇ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН). Такий стан може призвести до травмування дітей. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2411514
Доброго дня! Прошу надати письмову відповідь на своє звернення від 25.03.2013 № Г-4914, а також облаштувати дитячий майданчик згідно вимог  ДБН Б.2.2-5:2011. Благоустрій територій (Розділ 6. Благоустрій прибудинкових територій Пункт 8. Дитячі майданчики) 
витяг 
     6.8 Дитячі майданчики

6.8.4 Для попередження травм у разі падіння дітей дитячі ігрові майданчики
обладнують ударопоглинальним покриттям.
Покриття майданчиків для дітей ясельного віку та дошкільного треба
приймати згідно з ДБН В.2.2-4.
На дитячому майданчику м’які види покриття (піщане, ущільнене піщане на
ґрунтовій основі або гравійній крихті, м’яке гумове або м’яке синтетичне) треба
передбачати у місцях розміщення ігрового обладнання та інших місцях, пов’язаних
з можливим падінням дітей. На місцях встановлення лав треба улаштовувати
тверді види покриття.
У разі трав’яного покриття майданчиків треба передбачати пішохідні доріжки
до ігрового обладнання з твердим, м’яким або комбінованими видами покриття.

6.8.6 Обов’язковий перелік елементів благоустрою на дитячому майданчику
повинен включати: м’які види покриття, елементи сполучення поверхні
майданчиків з газоном, озеленення, ігрове обладнання, лави, урни, освітлювальне
обладнання.




(див.повний текст  ДБН Б.2.2-5:2011 за посиланням http://dbn.at.ua/_ld/10/1033_DBN_B.2.2-5-201.pdf)


2794873
Сьогодні 19.06.14 став свідком вандалізму у відношенні до благоустрою дитячого майданчика у дворі будинків за адресами І. Клименка 19/2 та Олексіїївської, 6. Прошу відновити місця для сидіння.


2693215
Добрий день! В лісовій зоні на проспекті Гонгадзе був дитячий майданчик на який приїздили мами з малятами навіть із прилеглих мікрорайонів. Сьогодні гуляли з дитиною - все розтрощено, поломано. Прохання відновити цей майданчик. Дякую!


2693213
Добрий день! Прохання облаштувати дитячі майданчики парканами, для того, щоб недопустити паркування автотранспорту на цих майданчиках, та потрапляння дітей на проїжджу частину дворів.  Дякую!


3106279
Доброго дня. У дворі нашого дому є дитчий майданчик. Вчора прогулювалась там з братом. Гойдалка поламана, відірвана одна з конструкцій. Прошу Адміністрацію звернути увагу, і замінити гойдалку, або приварити конструкцію на місце. Дякую.


3088954
Добрый день!

Прошу рассмотреть возможность провести капитальный ремонт, а лучше замену детской площадки в центре двора домов Кравченко 15, 17, 19, Черновола 2, Глебова 4/10, 12. Качели и карусели находятся в поломанном состоянии, горки вообще в аварийном - торчат ржавые гвозди (при мне ребенок разорвал об один из них руку, наложили 7 швов, возникла угроза заражения, например, столбняком), песочница с грязно-серым сухим песком (со слов сотрудников ЖЭКа именно такой есть у них в наличии - а куда же делся чистый новый песок???)


2748131
Добрый день!Приведите,пожалуйста,детскую площадку по адресу,пр.Гер.Сталинграда,20а,напротив 8 парадного,в нормальный вид:отремонтируйте лавочки,из них торчат гвозди,а там играют детки и поставьте хоть какую то  качельку для малышей!Спасибо от мамочек и деток!


2731823
Добрый день! Обращаюсь к Вам по вопросу установки новой детской площадки.Прошу очень сделать что-то КРАСИВОЕ, ХОРОШЕЕ и КАЧЕСТВЕННОЕ!!! Очень жду ответа и надеюсь на скорейшее решение этой ПРОБЛЕМЫ!!! Спасибо!


2729902
Доброго...
На наших улицах (Закарпатская, Хортицкая, Петрусенко, Кащенко, Саборский пер.) живет довольно много семей с детьми, рядом лес. Ближний лес и остановку мы убираем своими силами, несмотря на то, что мусорные баки у нас забрали. Большая просьба как-либо помочь соорудить детскую площадку - с нашей стороны мы можем поучаствовать физически. Может быть кто-то из депутатов заинтересуется нашей местностью. Отметка на карте - готовое место под площадку, там сейчас поляна.
Спасибо.


2724596
Добрый день! У нас в дворе есть небольшая проблема, наши дети, это дети которые растут под машинами. У нас  в дворе вообще нет детской площадки, вообще никакой. Если на выборы прошлые площадки ставили по всему левому берегу, то нас обошли стороной. К начальнику ЖКХ обращаться бесполезно, у него как всегда нет на нас на простых граждан времени. Очень жаль, скоро лето и наши дети опять будут вместо песочницы ковыряться в земле, а площадка и карусели, у них опять заменять асфальт и бровки...Я очень прошу вас принять меры, площадь для постройки площадки есть, осталось только ее построить...


3436238
Прошу содействия в решении проблемы состояния территории возле домов по ул. Курская 12-а, Курская 8-а, Курская 10-а. Территория заброшена, разломы в асфальте, провалены стоки и разломана детская площадка. Двор стал опасен для прогулок с детьми, т.к на детской площадке торчат поломанные доски. Детская площадка ни разу не красилась и не пригодна выполнять свое прямое назначение. Трава в весенне летний период не была скошена, двор практически не убирается. Начатые работы по установке бордюров так и не закончены, кроме того разбит асфальт на единственном подъезда к дому и всех дорожках вокруг домов. Незаконно установлены бетонные плиты впереди дома 12-а, которые превратили асфальтированную площадку в территорию на которую страшно смотреть. 
Полное запустение, на которое повлиять самостоятельно жильцы не могут. Один такой двор, своим видом перечеркивают любую хорошую инициативу по приведению в порядок дворовых территорий нашего города.
Прошу помочь решить данные проблемы.


3419061
Доброе утро, хотелось бы сказать спасибо за ремонт проезжей части и новых тротуаров возле дома. Но еще больше хотелось бы видеть детскую площадку возле дома по ул. Вербицкого парадные 11-16. У нас большой дом на 16 парадный, внутри дома есть площадка маленькая, но детей с окон не видно, не выпустишь гулять. Напротив этих парадных 11-16 есть ”площадка” это ржавая горка, две качельки на которых страшно кататься, и 3 савдеповских грипка и все, стыдно. Ходищь по массиву и смотришь, возле домой где стоят новые площадки ставятся еще.... простите, у нас тоже дети, им тоже хочется на площадку нормальную. Огромная просьба обратить на это внимание. Я понимаю что выборы закончатся и мы надолго никому не будем нужны. Ну а все таки, вдруг кто-то захочет сделать детям приятное.


3412306
В середині вересня 2015 р. на футбольному майданчику біля будинків 49 та 51а на пр-т Маяковського було встановлено дитячий майданчик виробництва ТМ  Inter Atletika. Майданчик складається з кількох конструкцій, серед яких червона рама на яку певно планували начепити гойдалки.
Червона рама гойдалки встановлена на місті проходу мешканці та заважає, мешканці вимушені обходити цю конструкцію (мал. 1), оскільки місце встановлення не має поруч вечірнього освітлення є великі шанси що в темний час доби хтось просто зачепиться та покалічиться о цю раму (мал. 2 і 3).
1) Питання чому встановлено даний майданчик на футбольному полі з перешкоджанням проходу мешканців будинків?
2) Чому було знищено футбольне поле? Друге найближче поле наразі використовується як стоянка для машин.
3) Чи проводились громадські слухання з приводу встановлення цього майданчику на зазначеному місці або чи є проект затверджений владою міста, що передбачає знищення футбольного поля та встановлення на його місці дитячого майданчику?
4) Чому зазначений майданчик не було встановлено поруч на спеціально для цього призначених майданчиках з одночасним демонтажем бетонних залишків старих дитячих майданчиків?
5) Коли буде відремонтовано старий дитячий майданчик з мал. 4?
Вимагаю перенести раму гойдалки від місця проходу мешканців будинку!


3404808
Зверненням  Г-9387 я клопотав про облаштування дитячого майданчика, з одночасним демонтажем старих металевих конструкцій які створюють небезпеку для життя та здоров’я дітей, та влаштування сучасного та безпечного дитячого майданчика, а також встановлення парканчику, прибирання території від битого скла, сміття, та завезення піску.
На що мені була дана відповідь про відсутність відповідного фінансування.

 Проте мер В. Кличко  відзначив, що дав доручення главам районів відремонтувати і привести до ладу існуючі дитячі і спортивні майданчики, щоби вони були облаштовані, прибрані і безпечні для дітей.
У зв’язку із вказаним  прошу переглянути  вашу відповідь та все ж таки, на виконання доручення мера облаштувати дитячий майданчик.


3402715
Я, Наталия Городиская, жительница Дарницкого района, проживаю по ул. Новодарицкая д.13 кв. 4 Прошу, Вас содействовать благоустройству детской площадке в нашем дворе. У меня 2-е маленьких детей, я столкнулась с ежедневной проблемой прогулок с детьми по чужим дворам. Имея под домом большой красивый двор но, не имея в нём ни чего для детей, начиная с лавочки, песочницы, качели, карусели, горки, нормальных турников, теннисного стола, который всё моё детство был у нас во дворе, нормальной обустроенной футбольную площадку, с которой не летят мячи через дырки прямо в голову прохожим и детям играющих в земле сидящих на асфальте, и т.п. Все маленькие детки нашего двора также скитаются по соседним дворам, а детки постарше сидят на земле возле дороги и строят пирамидки из земли, я даже не удержалась, сфотографировала их (фото прилагается).  И это в сентябре 2015 года!!! Вместо песочницы у нас клумба. Обратившись в наш жек № 222 на ул. Хорьковское шоссе  51а, по поводу установки в нашем дворе лавочек и песочницы, мне ответили, мы этим не занимаемся и этого не будем делать,  денег нет.  Я не знаю к кому обращаться дальше? Что мне делать и куда идти? Чтобы и в нашем дворе дети тоже ощутили своё детство, на которое они тоже заслуживают!   За ранние спасибо!


2719403
Доброго дня! Мешканці будинку 33 вул. Гарматна, та прилеглих будинків звертаються з проханням відновити та добудувати дитячий майданчик, що в дворі, так як це єдине місце де можуть прийти погуляти діти майже в радіусі 1 км. Не беручи до уваги елітні будинки в яких огороджена територія і є свій дит. майданчик. 
Хотілось би мати там ще як мінімум 2-3 об’єкти (гойдалка тощо). Також зважаючи на те що туди постійно паркують автомобілі та вигулюють собак, непогано було б встановити невелику загорожу з надписом ”Вигул собак заборонено”.
Дякую.


3385792
Просимо становити дитячий майданчик у дворі будинку по вул. Бурмистенка, 12.


3382487
Доброго дня, просимо відновити існуючий дитячий майданчик, який на даний час знаходиться в жахливому стані. В нашому будинку проживають більше а ніж 25 діток, які граються на залишках дитячого майданчика. Нам би дуже хотілось бачити в нашому дворі новий майданчик та щасливих діток.


3376441
Добрый день. Обращаюсь к Вам все с тем же вопросом, благоустройством детской площадки. Если нет финансирования на её ремонт, можно хотя бы поставить урны и лавочки. Это требует минимальных затрат. На всю площадку - одна урна. Заранее спасибо.


2649545
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом дитячого майданчику біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ НАЛЕЖНИЙ СТАН ЦЕГЛЯНОЇ КЛАДКИ НАВКОЛО МАЙДАНЧИКА, ПРИБРАТИ НЕЗРОЗУМІЛИЙ ШМАТОК АСФАЛЬТУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3368462
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 немає дитячого майданчику. В будинку багато маленьких дітей.


3368460
Доброго дня!  По вулиці Ломоносова, 34/1 у дворі будинку є потреба у встановленні  дитячого майданчика, раніше він там був и його зняли, а новий не поставили.


3368158
Доброго дня!  По вулиці Васильківська,2 дитячий майданчик в жахливому стані, потребує оновлення.


3365431
Доброго дня! Біля будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 70 корпус 2 у дворі немає дитячого майданчика.


3364651
Добрий день, до нашого будинку прикріплено дитячий майданчик, який вже давно потрібно від реконструювати.
Я на протязі багатьох років прохаю від імені всіх мешканців будинку  це зробити, але марно. Просимо від реконструювати. На майданчику є лише дві качелі. (стара радянська та качеля віси), пісочниця і дві лавочки. Хотілось би  добавити нові конструкції горку, каруселю, пружинку, лазяці конструкції, лавочки, смітники та пісок. Так як половина майданчику в траві і калючках, хотілось би засипати все це піском, щоб діти спокійно гралися.
Фото майданчика прикріпляю.
Наш будинок сподівається на допомогу.


2641313
Возле дома нет детской площадки, и во дворе в целом, место для постройки есть а площадки нет!!!!!!!! хотелось бы что бы и наш двор имел детскую площадку! детей много, и играют они на асфальте под машинами!!!!!! помогите пожалуйста нам решить эту проблему!!!!! за ранее спасибо)


3361050
Добрый день!Прошу отремонтировать лавочки вокруг детской площадки по адресу:пр-т Гер.Сталинграда,20а,парадное 8.Торчат гвозди,а там гуляет много детей!!!!!


3354687
Дитячий майданчик під нашим будинком знаходиться у незадовільному стані, будинок дуже великий на 5 під’їздів, треба поставити два нові дитячі майданчики, ті що є загрожують життю дітей, на горах навіть немає поручнів.


3354598
Поясните куда пропала детская площадка между домами 35-37???Ее выкорчевали работники ЖЕКа и дальше что где детям гулять даже песочницы не оставили только две покареженные лавочки и все???Обьсните где площадка для детей?


3352256
В нашому будинку 8 по вул.Гната Юри, а також сусiднiх будинках 6,6а,10,10а проживае велика кiлькiсть дiтей до 15 рокiв, але на теритрii немае жодного дитячого майданчику,присутня лише пiсочниця i старезнi сходинки! Просимо Вас встановити дитячий майданчик бiля будинку 8 по вул.Гната Юри, щоб нашi дiти мали змогу гратися бiля свого будинку, а не шукати майданчики по району, наражаючи себе на небезпеку!


2713588
Санітарно-небезпечний дитячий майданчик, бруд, сміття, порожні пляшки, безпритульні собаки. Жахливий стан, непридатні елементи майданчику, і як результат - діти там не граються, проте там вживають алкоголь та граються безпритульні собаки. Так виглядає центральний район столиці.


3343078
Жителі вул. Милославській буд./33/31/35 прохають звернути увагу на дитячий майданчик який майже відсутній. Просимо вас встановити новий або реконструювати на базі старого дитячий майданчик, та огородити його від проїжджої частини, адже на балансі будинку він має бути.


3338857
Просьба починить детскую карусель-вертушку во дворе дома. Заваливается на одну сторону и выпадает со своей оси.


3331582
У нас детская площадка возле дома выглядит как заброшенная. Мамочки сами убирают на ней бутылки , бумажки, бычки. Яно на ней не косят траву, не красят забор и остальное оборудование, из-за этого все уже ржавое и скоро прийдет в упадок. Также площадке отсутствует с одной из четырех сторон забор со стороны дороги, его сняли киевенерго когда ремонтировали трубы.  Обращаюсь с просьбой привести в порядок детскую площадку, детям больше негде играть в радиусе 1 км.


3324717
За адресою  вул. Поліська 4а, на прибудинковій території розташовано дитячий майданчик, що здавався разом із будинком у 1994 році. У період з 1994 року по 2015 рік  лише один раз (близько 12 років тому)  його було  оновлено дерев’яною гіркою, чотирма гойдалками та пісочницею. На сьогодні елементи майданчика що залишилися (гірка та дві гойдалки), знаходяться в АВАРІЙНОМУ  СТАНІ та  несуть  ЗАГРОЗУ  ЖИТТЮ  та  ЗДОРОВ’Ю  дітей. Дитячий   майданчик відвідують не лише  діти нашого будинку, а й діти з сусідніх будинків (вул. Поліська 4,  вул. Поліська 10,  вул. Поліська 6,  провулок Поліський 38), так як своїх не мають, або вони  непридатні  для  експлуатації.


3323114
Обратите внимание на состояние детской площадки!детсой площадке уже 25 лет. При памяти местных жителей, реконструкции не проводилось, а о ремонте я вообще молчу. К примеру, детская горка- это ужас! Расстояние между ступенями очень большое, дети просто вываливаться между ступень.


3323112
Обратите внимание на состояние детской площадки!детсой площадке уже 25 лет. При памяти местных жителей, реконструкции не проводилось, а о ремонте я вообще молчу. К примеру, детская горка- это ужас! Расстояние между ступенями очень большое, дети просто вываливаться между ступень.


3321000
Звертаємося до Вас з проханням відновити наш дитячий майданчик,що знаходиться за будинком Гетьмана 44-а, тут завжди грається багато діток,але кататися немає на чому, гойдалки відломані...з 4штук залишилася лише одна...пісок не завозиться...потрібно повністю відновити цей майданчик. І ще дуже велика проблема-це те,що за будинком на території дитячого майданчика постійно вигулюють собак...дітям немає де й побігати, адже на кожному кроці лежать собачі к......  і діти постійно в них вступають...треба заборонити вигул собак в таких місцях...


3316180
Во дворі 22/1 по вербицького до сих пір не проведено реконструкцію дитячого майданчику ,-* коли влада виконає ,- оскільки не облаштоване місто для дитячого відпочинку


3309181
Звертаюсь щодо свого звернення №Г-15168 від 05.08.2015р. стосовно демонтажу платних атракціонів (встановлених із порушенням техніки безпеки) та відновлення безкоштовної і загальнодоступної дитячої площадки на місці демонтованої в червні 2015 р. дитячої площадки біля дзвіниці Преображенського собору (вул. Касіяна, 3а). Було отримано відповідь від відповідача ТОВ «ТМО «Ліко-Холдінг» про встановлення 2 дитячих площадок. Заперечую: надані Відповідачем фотографії відображають не 2 різні, а одну (1) площадку, яка була встановлена в 2012 р. при відкритті спортцентру ”Спортлайф” поряд.
Таким чином, в період 2012-червень 2015 рр. обидві площадки (стара і нова) існували одночасно, на обох завжди було багато дітей. Мешканці району просили виправити аварійні елементи старої площадки (Г-8394 від 12.05.2015), натомість її повністю демонтували та встановили не менш аварійні атракціони:
- паровозик із незакріпленими коліями, встановленими на голому піску; дітей при катанні у паровозику не пристібають, що є надзвичайно небезпечним;
- надувні батути, які частково надірвані, залатані, здуті, відсутні деякі елементи.
Наголошую, що мешканці району неодноразово просили усунути атракціони та зробити зону відпочинку загальнодоступною і безкоштовною: Г-13318 від 17.07.2015, С-15084 від 11.06.2015, Г-11213 від 17.05.2015).
Оскільки дане місце, де встановлені атракціони, було завжди місцем відпочинку із дітьми та є єдиним затіненим місцем у парку і порятунком від сонця і спеки, а взимку на даному місці розташування атракціонів є безглуздим, тому наполягаю на наступному:
1. Прибрати платні атракціони із території колишньої площадки.
2. На даному місці облаштувати дитячу площадку або місце відпочинку із дітьми.
3. При бажанні - платні атракціони при умові усунення недоліків техніки безпеки перенести в інше прийнятне місце, наприклад, зі зворотної сторони дзвіниці, як 2-3 роки тому.


3301089
Здравствуйте! 
Подскажите, куда обратиться, чтобы сделали детскую площадку?
Все, что осталось на площадке, это еще стоит со времен ссср. 
Фото прилагаю.


3295533
Доброго дня! У дворі дома по вулиці Бурмістенка 12 немає дитячого майданчика. В домі проживають багато молодих сімей з маленькими дітьми.


3291316
Прошу звернути увагу, що дитячий майданчик в нашому дворі, розташований дуже близько від проїзжої частини та сміттєвих баків, проте немає огорожі. Нормального піску немає. Така ситуація ставить під загрозу дитячу безпеку. Звернення в місцеву ЖЕД результата не дали. Прохання посприяти у вирішенні цього питання.


3284919
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Дитячий майданчик у дворі дома стоїть на пригорку, після дощів земля разом з майданчиком починає сповзати. Просимо зробити високий бордюр, тому що так як зараз є небезпечно для наших дітей.


3284383
Доброго дня! По вулиці Бубнова 3, був встановлений дитячий майданчик, але він не закінчений там немає гойдалок!


3282972
Доброго дня!Я проживаю на Межовому провулку, 3а, у нас тут 4 девяти поверхівки пров.Межовий 3,3а.5,5а, але немає нормального дитячого майданчика. Є невеликий напроти школи №193 за будинком 3. Прохання, можете якось  добудувати цей майданчик,збільшити його, насипати піску,поставити гойдалку і т.д. або ж збудувати десь новий. У нас проживає дуже багато маленьких діток, яким немає де гратись. Дякую.


3280703
Прошу звернути увагу на дитячий майданчик. Територія майданчику дуже мала, а дітей багато. Всі гірки, гойдалки старі. Одна гірка без бортів, з неї падають діти, інша – з дірками, де діти дряпаються і рвуть одяг.  Біля гірки стоїть металева гойдалка, відстань між ними близько 1,5 метра (дитина з’їжджає з гірки і одразу під гойдалку!). На території майданчику стоїть старий стовп, ні до чого не прив’язаний, минулого року такий стовп впав біля 3 під’їзду по вулиці Якуба-Коласа 3/1. Майданчик відкритий, по ньому постійно проїжджають машини. Будь ласка, відремонтуйте майданчик, щоб діти могли гратися безпечно!


2938188
Все наши обращения в ЖЕК и к депутатам нашего участка не увенчались действиями по нашей просьбе (хотя обещали): сделайте нашим детям достойную площадку для игр. Эта площадка будет радостью не только для детей, а и для взрослых и вот почему:
1. наши дети и так живут в стеснённых условиях, будут играть хотя бы в радость;
2. студенты ближайшего института культуры постоянно ”зависают” за нашим домом (место для площадки), шумят до глубокой ночи, распивают напитки, часто устраивают дебоши и т.д., если будет детская площадка надеюсь этого не будет.
Жители нашего дома во главе нашего замечательного дворника уже начали строительство выше указанной детской площадки, просим ПОМОЩИ совсем небольшой.


2551063
Моє звернення  №Г-14324 ви вирішили нічого не робити.  Хай діти і надалі граються, с тим що в них є. Дякуємо за розумііння.


3266607
Доброго дня! Діткам нашого будинку дуже не пощастило із дитячим майданчиком. Це все що від нього залишилось ще з давніх радянських часів.... В кінці 2014 року комусь прийшла ”геніальна” ідея здати гірку на металобрухт.Проаналізувавши ціни на дитячі майданчики та можливості жителів даного будинку ми дійшли висновку, що власними силами нам не відновити майданчик дітям. Дуже просимо посприяти відновленю ігрового майданчика на прибудинковій території.


2543372
Между домами 24, 28 и 30/51 по ул. Озерной расположена детская площадка. К сожалению, на ней остались ветхие металлические качели и горка времен застройки района. Песок в песочнице старый, грязный. На площадке нет ни одного навеса - в жаркое время года это необходимо в нашем климате. Вокруг площадки вытоптанные газоны, грязь. В соседних домах живет много детей и детские площадки очень нужны. Но хотелось бы гулять с детьми на современных, безопасных и ухоженных площадках. От имени родителей нашего двора прошу принять меры и обустроить нашим детям комфортное место для прогулок. Спасибо.


3263359
Доброго дня!
У тому році я зверталася до вашої служби з проханням встановити новий дитячий майданчик за адресою: вул. Кадетський Гай, 3, але пройшов рік, КП ”Чоколівське” не те, щоб встановити нові гойдалки для дітей, а демонтували навіть лавочки. Залишилася тільки одна гойдалка, яку минулого року перед виборами встановив кандидат у міську раду! Будь ласка, я вас дуже прошу вирішити проблему облаштування дитячго майданчика!!!

Дякую за розуміння!


3237380
Жильцы проблемного дома ИрпенскаЯ 69б, просят включить в программу обустройства детских и спортивных площадок наш дом (по информации СМИ средства выделены), т.к, застройщик-банкрот не выполнил свои обязательства перед инвесторами.


3236894
Добрий день. Приведіть в нормальний стан дитячий майданчик біля будинку! Я раніше вже скаржилась на безлад в дворі, але проігнорували. Подзвонив виконавець - відбрехався різними відмазками, по типу  - коштів в ЖЕКА немає і т.д. Дитячий майданчик не мав би мати ям під гойдалками та має бути засипаний -вимощений піском! Останнього ми не бачимо 2роки!!!! Куди ідуть сплачені мешканцями будинків гроші за прибудинкові території?Дитячий майданчик має бути обнесений парканом, бо часто-густо на нашому тваринний послід. Це нормально? 
А ще ліфт!  В ліфті ніхто не миє - сморід стоїть днями! Людина, яка закріплена за прибиранням ліфту, ніколи не зявляється!!! Владо! прийдіть до нас, наведіть лад. Коли щось вже зміниться??


3236870
Було демонтовано по вечорам/ночам дитячу площадку (єдину під деревами, яка створювала тінь, також тут була пісочниця). Дитяча площадка закрита високим парапетом, що створювало безпеку для дітей.  Так ”під контролем” охорони влаштовано платну дитячу залізницю. Вона розташована прямо на піску, що є небезпечним.
Просимо повернути безкоштовну дитячу площадку та прибрати платну залізницю, розташування якої є небезпечним, оскільки встановлено прямо на піску.


3232315
На території старого дитячого майданчика (коли можна так назвати 2 аварійні гірки та розвалений каркас пісочниці без піску) не можливо знаходитись через велику кількість мурашників та, відповідно, мурах. Прошу прийняти міри.


3232312
Аварійний стан дитячих гірок. На поручнях та сходах від постарівшої краски та іржі дуже сильні нерівності: діти загоняють металеві занози!!!! а на краю спуску з гірки торчить металева пластина, якою весь час травмуються діти!!! Прошу прийняти міри!


3231382
Здравствуйте! Я обращалась к вам с просьбой о ремонте детской площадки, но так как площадка очень старая не все подлежит ремонту, некоторые качели могут просто демонтировать и в итоге нашим деткам не будет где играть и проводить время. 
    Я снова обращаюсь к вам с большой просьбой, как мать и здравосмыслящий человек понимаю, что площадка в таком состояние может привести либо к травмированию детей либо к другим плохим последствиям. Поэтом от себя и от мам нашего двора, а это 3 дома просим заменить старую площадку на новую, либо хотя бы  самые старые и ужасные качели заменить на новые. Дети это наше будущие! Думайте, пожалуйста, про наших детей как и про своих!!! Будем очень благодарны!


2506811
Шановний Олександр Павлович,
05 липня 2013 я залишала Вам звернення, щодо обладнання дитячого майданчику у двору нашого будинку за адресою пр. Червонозоряний 130. Номер звернення Г-11186 (2479831)
Від Вас я отримала відповідь, що моя справа передана ДП «Наш дім» Фоменко М.С. 
Я також залишала зверенння ДП ”Наш Дім” (вхід № 202 від 05.07.2013р.) 
Я отримала відповідь (вих№508 від 26.07.13) від керуючого санацією Фоменко М.С., що ДП «Наш дім» не має можливості вирішити питання стосовно обладнання дитячого майданчику, розташованого у дворі житлового будинку № 130 по пр. Червонозоряному м. Києва.
Тому я вважаю, що моє звернення Г-11186 (2479831) НЕ ВИКОНАНЕ і не може мати статус ”Виконано”!
Тому прошу повторно розглянути моє звернення та вжити потрібних заходів для недопущення травмування дітей на дитячому майданчику.
З повагою, Ірина Герлянд


2495726
Шановний Олександр Павлович, мешканці будинку 33 вул. Гарматна, та прилеглих будинків звертаються з проханням відновити та добудувати дитячий майданчик, що в дворі, так як це єдине місце де можуть прийти погуляти діти майже в радіусі 1 км. Не беручи до уваги елітні будинки в яких огороджена територія і є свій дит. майданчик. 
Хотілось би мати там ще як мінімум 2-3 об’єкти (гойдалка тощо). Також зважаючи на те що туди постійно паркують автомобілі та вигулюють собак, непогано було б встановити невелику загорожу з надписом ”Вигул собак заборонено”.
Дякую.


3212763
Дитячий майданчик за адресою бул. Перова 25 має жахливий стан. 
Він дуже старий, розбитий, нагадує руїни. Не оновлювався вже дуже давно!!
Для маленьких діток він не годиться (окрім пісочниці) , і старшим діткам також, бо він має аж 3 лавочки  і нещасні 2 гірки.
Жодної гойдалки, нічого цікавого! Літо, і немає де гратися діткам усіх найближчих будинків.
Прошу повністю оновити дитячий майданчик !!! Встановити гойдалки, нові цікаві дитячі споруди, пофарбувати старі елементи дитячого майданчика.


3208246
«ЕФІР»
Прошу розглянути питання облаштування дитячого майданчика біля будинку за адресою: вул. Петропавлівська 15


3200436
Повторно звертаюсь щодо скарги №Г-8394 від 12.05.2015 р., де від імені жителів району просили відремонтувати дитячу площадку. Натомість площадку повністю демонтували та встановили платний атракціон - дитячу залізницю. Ще раз наголошую на необхідності встановлення безкоштовного дитячого майданчика (пісочниця, гірки, гойдалки), а не робити бізнес на громадському місці для прогулянок із дітьми. Останнім часом у сквері встановлено доволі платних розваг (батути, катамарани). Ми, жителі мікрорайону, наполягаємо прибрати черговий платний атракціон!


3197650
день добрый. просьба рассмотреть возможность установить детску плошадку. по нашей улице площадок нет вообще. ближайшая в охматдете, где закрытая територия. в жэке уже 10 лет не могут помочь, спонсорам не выгодно потому что дом не очень большой. во дворе очень много маленьких детей а играться не где. по зозможности прось помочь установить хотя бы несколько качелек.


3188546
Просимо негайно демонтувати аварійний дитячий майданчик, який знаходиться за адресою вул. Симиренка, 19 праворуч від супермаркету ”АТБ” зі сторони вулиці. Майданчик в жахливому стані: на гойдалці-балансирі стирчать іржаві гвіздки, на гірці немає кількох сходинок та металевого покриття для спуску. Повсюди неохайно, неприбрано, розкидані пляшки та відламані елементи від гойдалки та ін. Знаходитись на такому майданчику небезпечно для здоров’я та життя.
Будь ласка, надайте необхідних зусиль для встановлення нового майданчика для дітей.


2467051
В нашому дворі біля 20 маленьких діток та вони не мають місця гратися, тому що дитячий майданчик в жахливому стані !!! (точніше його майже не існує - залишки згнили) !!!
Ми вже не раз зверталися з проханням зробити новий майданчик, тим більше більшість інших майданчиків в окрузі зроблені, а нас чомусь оминули і ми змушені ходити по інших майданчиках, де і так багато дітей !!!
Велике прохання на цей раз не проігнорувати нашу потребу та побудувати новий сучасний майданчик для диточок - нашого майбутнього !!!


3391101
На улице Татарская ,20 никогда не было детской площадки - нет её там планировали , но так и не  сделали за 30 лет. Прошу вас сделать нам детскую и спортивную площадку. Население дома за последние годы омолодилось , очень много маленьких детей , молодежи и подростков .


3376417
Шановний пане мер! Мешканці будинків по вулиці Грекова 12, 12-а, 12-б, 10 та Щусєва 7 занепокоєні станом дитячого майданчику між будинками 12 і 12-а. Це єдиний дитячий майданчик на п’ять будинків. Гойдалки та рукохід пішли тріщинами, що є небезпечним для життя, а ввечері немає освітлення. Один ліхтар встановлений лише біля 3-го під’їзду будинку 12 по вул. Грекова, але він далеко, світить мляво і не рятує ситуацію. Майданчик цілком темний, що робить неможливим перебування на вулиці дітей. Окрім цього відсутність світла приваблює нетверезих молодиків, які засмічують майданчик та відлякують сигаретним димом і лайкою мам із дітьми. Дуже просимо посприяти встановленню ліхтаря на дитячому майданчику, він необхідний як повітря! Всі діти цих п’ятьох будинків були б дуже щасливими, якби у них з’явилися нові сучасні гойдалки, а всі батьки були би дуже вдячні!


3363021
На дитячому майданчику. Там де дітки граються?! Це може спричинити травму.
Прошу вжити заходів.


3289028
Прошу вас обратить внимание на дом, расположен по улице Татарская,20. Возле дома нет и не было никакой детской площадки , может ее и планировали , но место отдали  частным гаражам . Прошу вас найти место и установить детскую площадку. За 25 лет в доме не было  ремонта парадного и лестничных пролетов , крыльцо ободранное и штукатурка сыпется на голову входящих и выходящих  жильцов первого парадного . Лифты  ободранные  и  в аварийном состоянии. Прошу вас  навести порядок : установить детскую площадку;            Отремонтировать  крыльцо первого подъезда , заделать ремонт  на лестнице , отремонтировать лифт и заменить в лифте линолеум в  большом лифте первого подъезда .


2495752
ДОБРИЙ ДЕНЬ!ТЕ МІСЦЕ ЯКЕ Я ВІДМІТИЛА НА МАПІ ВУЛ. ЮНОСТІ,8/2 Є ЗЕЛЕНОЮ ЗОНОЮ ДЕ РАНІШЕ ЗНАХОДИВСЯ ДИТЯЧІЙ МАЙДАНЧИК,АЛЕ ЙОГО ВИДАЛИЛИ І ЗАРАЗ НА ЦЬОМУ МІСЦІ АВТОВЛАСНИКИ ШКОДЯТЬ ДЕРЕВА(ПОЗРУБУВАЛИ БАГАТО ГІЛЛЯ) І ЗАЛИШАЮТЬ ТАМ СВОЇ АВТО. МОЯ ПРОПОЗИЦІЯ - РОЗБИТИ НА ЦЬОМУ МІСЦІ ДИТЯЧІЙ МАЙДАНЧИК АБО СКВЕР. ДЯКУЮ


3208765
Прошу облаштувати газони між 18-ти поверховим будинком на пр. Г.Гонгадзе 18а  (східна сторона) та комунальною будівлею по пр. Г.Гонгадзе ”літер В”., а також дооблаштувати дитячі майданчики між новобудовами по пр. В.Порика 7а -7б- 9б і т.д
Дякую.


3039689
Здравствуйте! Обращаюсь к Вам с жалобой! У нас под домом всю жизнь была детская площадка, но не добросовестные жители нашего дома ее поломали и устроили там стоянку для своих авто. Я живу на первом этаже и теперь вместо счастливых детишек вижу у себя под окном вонючие грязные машины людей, которые даже живут в другом краю дома! Остальных жителей пока этот вопрос видно сильно не беспокоит, поэтому обращаюсь пока что я одна. Это конкретный беспредел!!! Почему под моими окнами, где отродясь даже дороги не было, а только грунтовка с детской площадкой, теперь стоянка для машин?! На фото, там где стоит одна из машин раньше была качеля. Еще была песочница с грибом. Остались лавки и не доломанный турник в который въехали грузовой машиной. Очень надеюсь, что меня не проигнорируют!!! Спасибо!


2835681
Шановна Влада міста!
Від імені жителів будинку звертаюсь до Вас із великим проханням забезпечити нашим дітям кращі умови для розвитку та зростання. На сьогоднішній день у нашому дворі відсутній дитячий майданчик та зовсім занедбане футбольне поле, внаслідок чого наші діти не мають місця, де б вони могли гратися, проводити час, тренуватися тощо. В нашому будинку та прилеглиш будинках багато молодих сімей з маленькими дітьми, та, нажаль, умови для розвитку дітей не створені. Діти - наше майбутнє, надія та опора! Тому дуже просимо Вас знайти кошти для створення ”дитячого простору” (майданчика та футбольного поля). Проаналізувавши ціни на створення подібних місць можна прийти до висновку, що вони мізерні у порівнянні із майбутнім наших дітей. Готові приймати активну участь у проведенні установчих робіт.

Із великими сподіваннями на позитивне рішення,
не байдужі батьки буд. 11 по вул. М. Гречка.


2768607
Добрый день уважаемые. Помогите нам в нашей проблеме. А проблема вот какая- в нашем дворе вот уже как два года нет детской площадки. У нас замечательный большой и красивый двор.А деткам негде гулять. У нас в этом году даже свежий песок не завезли. Обидно до слез. Помогите хоть чем нибудь. Спасибо.


3191295
На детской площадке во дворе дома от деревянной конструкции горки отходит металлическая панель, начинают торчать гвозди. Еще немного и дети начнут ранить себя. Просьба привести в надлежащий для экспуатации вид горку.


3362995
детская площадка не ухожена, мусор с площадки не убирают


3270980
Будівництво/Ремонт дитячого майданчика.

Добрий день! Просимо замінити старий дитячий майданчик на новий, за адресою проспект Відрадний 28. Ігровий майданчик пофарбований, але там постiйно збираются мiсцевi неповнолітні особи, якi завжди розпивають спиртнi напої. Постiйно купи смiття та бутилок пiд ногами. Мами нашого будинку просто боятся заходити на майданчик з дiтьми. Близьке розташування майданчику до кіосків, робить його привабливим для компанiй, що хочуть випити та покурити, але нiяк не для мам з дiтьми. Мешканці нашого будинку неодноразово викликали полiцiю цим пиякам, але на слiдуючий день знов сидять і випивають. Я  звернулася до вас з проханням, не пофарбувати, а в дійсності потрібно поставити сучасний безпечний дитячий майданчик, але оскільки майданчик дуже старий не все підлягає ремонту, гірку та гойдалку портібно просто демонтувати, оскільки вони є небезпечними для маленьких дітей. Як мати я розумію, що майданчик в такому стані може привести або до травмування дітей або до інших поганих наслідків.  Дитячий майданчик непридатний та небезпечний для перебування на ньому дітей. Тому від себе і від мам нашого двору, просимо замінити старий дитячий майданчик на новий або найстаріші і жахливіші гойдалки замінити на нові. Діти - це наше майбутнє! Думайте, будь ласка, про наших дітей як про своїх!!! Будемо дуже вдячні!


3245632
14 Червня 2015 я створив звернення, за номером Щ-725, стосовно неналежного стану єлементіів дитячого майданчика, який знаходиться між домом 41 та 31/37а, по вулиці Виборзька. На шо отримав відповід 14 Липня 2015, такого змісту: Ваше звернення від 14.06.2015 року № Щ-752, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно ремонту елемента на дитячому майданчику .
Повідомляємо, що працівниками ЖЕД №906 виконано ремонт елементів на дитячому майданчику.
Але ніякого ремонту, стосовно цого питання не було виконано. Я дав свою зворотню, відповідь. На шо отримав очередну відповідь від начальника ЖЕД №906 Кабанов О.В.  у вигляді скану акту, який можно побачити (https://1551.gov.ua/feedback/fdocs/3195830-f_1_1.jpg) у тому ж звернені Щ-725. В якому зазначається шо стан дитячого майданчика задовільний і не потребуе ремонту. Але факти та фото прикріплені нижче свідчать про інше. 
На мою переконливу думку, стан єлементів дитячого майданчика аварійний і потребує ремонту або демонтажу. На фото добре видно шо не так. Не зрозуміло яким чином проводилась інспекція і чому працівники ЖЕД №906 мене спочатку обманули а потім, провели якусь інспекцію, висновки якоії не відповідають дійсності. Прошу все ж таки провести дієвих заходів стосовно цього питання.


2809163
Доброго дня! Хотіла би внести пропозицію щодо облаштування дитячого майданчику у нас перед будинком. На ньому ніби все є, але не має головного, - те чого б хотіли усі діти - ГОЙДАЛКИ. Місце для неї там є! Прошу вас розглянути це питання, тому що дуже не зручно йти з дитиною на інший дитячий майданчик для того, щоб погойдатись.


3349731
Доброго дня!
У дворі дитячий майданчик у дуже занедбаному стані. Розламані лавки, майже відсутній пісок, не рівний ґрунт (абияк закидали яму після ремонтних робіт тепломережі), немає рівного заїзду на майданчик коляскою чи велосипедом (поряд розбитий асфальт та зсув ґрунту на схилі), відсутні будь-які ігрові елементи, окрім залізного турніку. Прошу прийняти міри для будівництва безпечного дитячого майданчика. Діточок дуже багато в нашому дворі, але всі вони вимушені шукати інші двори, де можна безпечно та цікаво проводити час.


3315179
Невлаштований та засмучений дитячий майданчик у дворі будинку. Прошу відновити.


3308966
Навпроти нашого будинку на дитячому майданчику за адресою: вул.Булаховського 30а працівниками ЖЕД №7 було демонтовано дитячу гірку, яка знаходилась в аварійному стані. Залишилась дерев’яна каченя-балансир, яка також знаходиться в аварійному стані. На дитячому майданчику є також дві пісочниці і металеві конструкції – «глобус» та драбини, яких є вкрай недостатньо, щоб задовольнити дитячу непосидливість.
Під час звернення до начальника ЖЕД №7 було одержано пояснення, що ЖЕД коштами на обладнання дитячого майданчика не володіє і запропонував звертатися до Святошинської районної державної адміністрації.

Просимо дообладнати дитячий майданчик такими елементами:
1. Дитяча гірка.
2. Каченя-балансир.
3. Гойдалка. 
4. Столик із стільчиками дитячі.
5. Огорожа по периметру майданчика (особливо від дороги).
6. Урни для сміття.
7. Таблички з надписами про заборону палити, розпивати алкогольні напої, вигулювати собак!!!
Дякую


3305322
Просьба провести необходимые ремонтные работы на детской площадке у дома Ереванская 28 (смотрите фото) для устранения угрозы травмирования детей.
Заранее благодарю.


3294820
жильцам дома уже надоело, ждать пока жэк-316  УСТАНОВИТ ДЕТСКИЕ  ПЛОЩАДКИ. У НИХ ПОСТОЯННО НЕТ ДЕНЕГ. ДАРМОЕДЫ. ВОРОВАТЬ НЕНАДО. ЗАСТАВЬТЕ ЭТИХ УРОДОВ УСТАНОВИТЬ НОВЫЕ  ДЕТСКИЕ ПЛОЩАДКИ...


3294814
доброе утро!!  еще раз прошу вас, заставьте жэк-316, установить, ДЕТСКУЮ НОВУЮ ПЛОЩАДКУ, НА ТЕРРИТОРИИ ДОМА, у нас  большой двор, две детские старые площадки, В СВОЕ ВРЕМЯ ЖИЛЬЦЫ ДОМА ПЛАТИЛИ ЗА  СОДЕРЖАНИЕ ДЕТСКИХ ПЛОЩАДОК. ГДЕ ДЕНЬГИ?  ЖЭК-316 ПОСТОЯННО ПИШЕТ ОТПИСКИ. НЕТ ДЕНЕГ. А ГДЕ ОНИ ДЕЛИ НАШИ  ДЕНЬГИ? ПУСТЬ УСТАНОВЯТ ДЕСТКИЕ НОВЫЕ  ПЛОЩАДКИ. ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН!!!


3284881
Жалоба состоит в том что детская площадка во дворе дома находится в ужасном состоянии. А именно грязный песок в котором кроме окурков можно найти битое стекло пробки от бутылок и т.д. Бетонные детали в непригодном  состоянии их даже не красят. Железная горка,  очень высокая, с неё уже много раз падали дети. Лавочки в ужасном состоянии. Мусор из урны не выбрасывают неделями


3279203
Здравствуйте  Илья Вадимович 
 Я обращалась уже  к вам с проблемой отсутствия нормальной  детской площадки заявление № Ш-5184    Нашим домам больше 20-ти лет и соответственно площадка и окружающая ее территория пришли в негодность, а местами и в опасное место провождения для детей и взрослых . Бетон весь разрушен и торчит со всех сторон, нет ни одной целой лавочки , песок завозили в песочницу больше года назад . Сетка на футбольном поле вся дырявая и шатается . А дополняют картину мусорные баки с двух сторон от Детской площадки , около которых стоит ужасный запах и роются бомжи.... Просьба выделить на Демонтаж старой Угрожающей жизни наших детей площадки и на установление новой денежные средства  
        
Но к сожалению вы ответили ,что необходимо дополнительное финансирование ((((  может что-то с тех не далеких пор изменилось и вы все таки  нам сможете помочь  )))))) А Родители наших домов  и особенно детки будут вам очень благодарны если вы нам поможете . Вы так активно взялись за облагораживание нашего района нам очень приятно наблюдать за вашей работой!!!


3278788
Добрый день!
14 июля 2015 мною было отправлено обращение с регистрационным номером Ш-7098 по поводу демонтажа аварийной детской площадки и установки новой. Что касается демонтажа, разобрали все, спасибо. Что касается вывоза строймусора, выполнено частично. Оставили опасные элементы, причина не известна. Фото прилагаю. Прошу помочь в решении этой проблемы.
И что касается установки новой детской площадки, ответ ВОП «Лук’янівка» ТОВ «Комфортна Вежа» ни меня, ни жильцов нашего дома не устроил:

Шановна Юліє Ярославівно !

Ваше звернення №Ш-6992/1 від 10.07. 2015р , що надійшло до «Контактного центру м.Києва» уважно розглянуто та опрацьовано в ВОП «Лук’янівка» ТОВ «Комфортна Вежа» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. 
Після тривалої експлуатації, небезпечні елементи на дитячому майданчику демонтовано. 
На жаль в зв’язку з обмеженим фінансуванням роботи по встановленню нових елементів дитячого майданчика не виконанні. Ваша адреса буде подана першочергово до міської програми встановлення нового дитячого майданчика на 2016 рік. Просимо вибачення за тимчасові незручності.
Дякуємо за звернення.
Управитель С.Каращук

Я не знаю к кому мне обращаться, что делать. Я повторюсь, у меня двое маленьких детей. Скажите пожалуйста, где нам гулять? Мы платим исправно за коммунальные услуги. Мы платим за придомовую территорию. В нашем доме очень много детей, только лишь на нашем этаже на 4 квартиры 6 детей. 
Я очень Вас прошу, помогите.


3266721
Вимагаємо провести ремонт дитячих майданчиків, завезти пісок, відновити благоустрій на прилеглій до них території. Жоден із дитячих майданчиків, які розташовані поблизу будинків 17а, 15а, 11д, 17д, 11е непридатний та небезпечний для перебування дітей. Єдиний новий дитячий майданчик знаходиться поблизу будинка 17к, однак доступ дітей мікрорайону до нього обмежений через незаконно установлену огорожу.
Колективне звернення батьків (близько 200 підписів) до депутата Київради Мухи В.В. та інших не отримало належної уваги і на сьогодні стан справ із дитячими майданчиками не змінився. Асфальтне покриття міжбудинкових проїздів зруйноване, суцільні ями, проїхати з дитячою коляскою неможливо, це справжній атракціон - off road ”святошинські гірки ім. І.В. Сагайдака”.
У разі не належного реагування на зазначене звернення залишаємо за собою право провести мирну акцію протесту батьків та дітей мікрорайону біля Святошинської РДА із залученням ЗМІ.


3266719
Вимагаємо провести ремонт дитячих майданчиків, завезти пісок, відновити благоустрій на прилеглій до них території. Жоден із дитячих майданчиків, які розташовані поблизу будинків 17а, 15а, 11д, 17д, 11е непридатний та небезпечний для перебування дітей. Єдиний новий дитячий майданчик знаходиться поблизу будинка 17к, однак доступ дітей мікрорайону до нього обмежений через незаконно установлену огорожу.
Колективне звернення батьків (близько 200 підписів) до депутата Київради Мухи В.В. та інших не отримало належної уваги і на сьогодні стан справ із дитячими майданчиками не змінився. Асфальтне покриття міжбудинкових проїздів зруйноване, суцільні ями, проїхати з дитячою коляскою неможливо, це справжній атракціон - off road ”святошинські гірки ім. І.В. Сагайдака”.
У разі не належного реагування на зазначене звернення залишаємо за собою право провести мирну акцію протесту батьків та дітей мікрорайону біля Святошинської РДА із залученням ЗМІ.


3266709
Прошу відремонтувати дитячі майданчики, завезти пісок та забезпечити благоустрій прилеглої до майданчиків територї.
Жоден із дитячих майданчиків, які розташовані поблизу будинків 17-а, 15а, 11в, 11е, 17д не придатний та небезпечний для перебування дітей. Єдиний новий майданчик поблизу будинку 17к на сьогодні став недоступних для мешканців мікрорайону, оскільки доступ до нього незаконно обмежений встановленою огорожею.
Колективне звернення батьків (майже 200 підписів) до депутата Київради по нашому округу Мухи В.В. Та інших не отримало належної уваги і стан справ із дитячими майданчиками не змінився.
У разі не вжиття заходів щодо створення, принаймні, безпечних умов перебування дітей на майданчиках залишаємо за собою право провести мирну акцію батьків та дітей із залученням ЗМІ під Святошинською РДА.


2533144
На теперішній час кількість дітей у молодих сімей збільшується. Дитячий майданчик потребує уваги. Потребують заміни   гойдалки, або ремонту капітального. ”Пісочниця” взагалі відсутня. Додаю фото.


3257132
Добрый день. По выше указанному адресу есть детская площадка. На которой присутствует опасное для детей сооружение, которое когда-то было горкой в песочницу. Прошу демонтировать данный опасный для детей объект, либо заменить на исправный. Р.S. работники жека, недавно отремонтировали поручни на этой лестнице. Но для чего это было сделано, если нет самой горки мне не понятно. 
С ув. Юрий.


2913203
Я, Шумейко Ольга Васильевна 1990 г.р., проживаю по адресу: г. Киев, ул. Литвиненко- Вольгемут, д. 1 б, кв. 1, с 1990 года. Прошу установить во дворе моего дома хорошую детскую площадку, места там достаточно. Но плащадки никогда не было и нет, а детей во дворе много. Родителям приходится ходить с детьми по соседним дворам. Во дворах домов 1, 1 а, 1 б и 1 в площадок также нет.
 У меня самой 4х-летний брат, прописан по этому же адресу.


3232425
Добрый день. 
   Прошу Вас дать поручение провести благоустройство детской площадки во дворе дома по адресу: ул. Дегтяревская 30-В 
   Обращаю Ваше внимание на то, что площадка находится в состоянии, которое угрожает здоровью играющих на ней детей. Поскольку площадка не обновлялась уже несколько лет, деревянная горка, как и вся площадка сгнила, т.к. вся конструкция деревянная. Ступенька сломана, а поверхность, так называемой горки оставляет желать лучшего, неоднократно были занозы и порваны штаны у детей. Ржавые гвозди, все разрушено. Единственная металлическая конструкция с горкой покрылась ржавчиной, отломаны поручни. К старой песочнице вообще страшно подходить. 
   В прошлом 2014 году, мы самостоятельно завезли песок. 
Детская площадка, в аварийном состоянии!!!
   Также обращались неоднократно как в телефонном режиме, так и в письменном виде в ЖЭК. Никаких результатов. 
   Прошу в возможно кратчайшие сроки провести замену детской площадки на современный детский городок. 
Фотографии гнилой и опасной детской площадки прилагаю. 
У меня двое сыновей, старшему 3 года, младшему 2 года. Мне тяжело ходить далеко на другие площадки. Очень прошу помочь. Заранее благодарна.


3230200
В районі не лишилося дитячих майданчиків без аварійних об’єктів. Один із них за адресою вул.  Половецька 7/13 повністю аварійний,  деякі обєкти несуть пряму загрозу життю і здоров’ю дітей. Прошу провести інспекцію,  а також полагодити,  чи обгородити аварійні обєкти,  що стосується майданчика на фото - його треба знести і поставити на його місці новий.


2895431
Добрый день! Зделайте пожалуйста детям детскую площадку. У детей кроме горки возла дома негде гулять.  Спасибо с Ув. Надежда.


3228969
Прошу розглянути пропозицію щодо демонтажу дитячого майданчику за вказаною адресою тому що:
1. майданчик по факту є місцем для паління та вживання спиртних напої в будь-який час доби
2. обмежений набір дитячих атракціонів
3. наслідок з п.1 — ризик для дітей поранитися битим склом та підчепити заразу з недопалків

пропозиція 1. створити комфортну зону для курців та розпивачів алкогольних напоїв, з встановлення додаткових лавок, столів, навісів. Зобов’язати працівників ЖЕКу виходити на перекури тільки на оновлений майданчик. Встановити інформаційні стенди з адресами найближчих нормальних дитячих майданчиків

пропозиція 2. зобов’язати поліцію, міліцію, комунальні служби на постійній основі моніторити виконання діючого законодавства в частині заборони паління та вживання алкоголю на дитячих майданчиках. Застосовувати до порушників максимальне передбачене законам покарання.


3227149
Доброго дня. Хотіла би поклопотати за дитячий майданчик, що знаходиться за адресою вул.Радунська, 9 ( у дворі будинку). Дуже прошу завести пісочку для діточок. Коли завозили пісок останній раз, навіть не пам’ятаю. Ще, будь ласка, прибрати бетонну глибу під гіркою. Часто дітки спускаються із гірки і б’ються об той бетон. Дітки будуть дуже вдячні.


3225465
Добрый день, обращаюсь уже в 10 раз а может и больше в вашу службу, первый раз это было 2 года назад. Дело в том, что у нас во дворе нету детской площадки, за это время рядом во дворах других домов установили детские площадки. Никакого ответа по моему обращению я не получила  и сейчас тоже. Моя заявка у вас есть, я вам звонила месяц назад. Скажите есть ли смысл в этой службе?  Надеюсь на положительный результат по моей заявке.


2882475
В продолжение обращения Ш 5717, после выполнения ремонта на детской площадке,  площадка все еще не пригодна для детей. Смотрите фото


3198032
добрый  день!!  скажите когда  у нас  сделают ДЕТСКУЮ  НОВУЮ ПЛОЩАДКУ?  дом большой. двор тоже, две детские площадки, которым по 25 лет. ПОЧЕМУ НЕТ НОВОЙ ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ?  И КОГДА БУДЕТ..


2858356
Просьба произвести необходимые ремонтные работы на детской площадке (смотрите фото). Вот уже больше 2ух недель маленькие детки не могут нормально покататься с горки.
.


3180640
Детская площадка напротив дома. Есть такие проблемы.
Песочница:
- на небольшой глубине в песке закопан кусок бетонного бордюра;
- песок не меняется второй год.

Качеля - скрипит, никто не смазывает;

Качеля-центрифуга - нуждается в замене; бетонное основание вылезло наружу - опасно для детей.


2847586
На нашей улице нет децкой площадки она была но когда прорвали трубы ее снесли и назад не установили.


3174182
Добрый день, обращаюсь с проблемой отсутствия нормальной Безопасной детской площадки  , нашим  домам больше 20-ти лет и соответственно площадка и окружающая ее территория пришли в негодность, а местами и в опасное место провождения  для детей и взрослых . Бетон весь разрушен и торчит со всех сторон, нет ни одной целой лавочки , песок завозили в песочницу больше года назад . Сетка на футбольном поле вся дырявая и шатается . А дополняют картину мусорные баки с двух сторон от  Детской площадки , около которых стоит ужасный запах и роются бомжи.... Просьба выделить на Демонтаж старой Угрожающей жизни наших детей площадки и на установление новой денежные средства . Которые мы ежемесячно платим на содержание придомовой территории !!!! Есть производители  детских площадок у которых можно купить и установить  их по себестоимости . Большая просьба рассмотреть жалобу , так как обращаемся  к вам не первый год!!!!!!!! Фотографии прилагаю


3160721
Шановні! 
Існує велика проблема з дитячими майданчиками та зонами відпочинку по вул.Вишгородська. Наявні майданчики: 
1 -між будинками по вул Вишгородська 38-а та Вишгородська 40/14 є повністю поламана ігрова зона,  якій вже більше 50 років - іржава гірка, поламані рами від гойдалок - травмонебезпечні для дітей. Там не хочеться гуляти через відсутність сучасних гірок, качелей, пісочниці, тренажерів для підлітків. Ця зона перетворилась на місце вигулу собак, а дітям гуляти нема де. 
2 -Така ж ситуація і з дитячим майданчиком між будинками Вишгородська 38-а та Вишгородська 36б (інші 5ти поверхові будинки 36, 36а, 34 взагалі не мають дитячих майданчиків) не функціональна: старі качелі, яким вже більше 20 років, поламані гойдалки, маленька пісочниця без піску створюють депресивне враження.
 Ці два майданчики потребують демонтації та негайного встановлення нових, сучасних ігрових  та спортивних комплексів. Адже дітям та підліткам нема де розвиватись: вони нудьгують та калічаться на цих старезних залізяках.
Ситуація ускладнилась і тим, що закрили вхід до Паркового міста - там стоять охоронці і не пускають нас на ігрові та спортивні майданчики, до парку та озер: тепер нам залишаються лише наші старі поламані майданчики. А хотілось би, щоб прохід до Паркового міста знову відкрили, побудували нові майданчики.
Неможливо більше терпіти занепад, який бачимо кожного дня біля своїх будинків. Настав час будувати нове майбутнє для наших дітей - почніть із дитячих майданчиків!

Отже, необхідно якомога скоріше поставити 2 нових спортивно-ігрових майданчика між вищезазначеними будинками Вишгородська 38-а, 40/14, 36-б.

Прошу сповістити мене про розгляд скарги.


2798366
Доброго времени суток..
Невероятно удручающая детская площадка. С элементами постапокалипсиса, аварийности, депрессии и травмоопасности. Странно, конечно, что в таком районе сие присутствует, но все таки факт.  
Фото прилагаются.


3130200
Добрий день!
Прошу звернути увагу на дитячий майданчик по вул.Привокзальній 14а
Так як дуже погані умови, а територія дозволяє зробити гарний майданчик, в будинку проживає дуже багато діток, розташування майданчику гарне: за будинком, дерева, влітку затишно, не спекотно, але сам майданчик жахливий,так як: гойдалки шатаються, скоро впадуть, горка небезпечна, обламана, пісочниця залізна, дитина може впасти..
Прошу відреагувати на прохання зробити гарний дитячий майданчик!


2769810
У дворі будинків за адресою м. Київ, вул. Маршала Малиновського 11 та вул. Маршала Малиновського 13-А розташований дитячий майданчик. В зв’язку з великою кількістю малолітніх дітей, що перебувають на дитячому майданчику та його нещодавнім переплануванням, виникає загроза безпечному знаходженню дітей на ньому. Адже не одноразово виникали ситуації, які шкодили здоров’ю або іноді і життю дітей. А саме, не зручне розташування залізних гойдалок посередині дитячого майданчика. Не одноразові звернення до ЖЕКУ та органів місцевої влади, щодо переносу залізних гойдалок в інше місце майданчика були відмовлені.
В результаті чого виникають умови небезпечного знаходження та відпочинку на прилеглій до будинків теріторії.


3096863
Произвести ремонт детской площадки между домами градинская 6 и 10( завезти землю на клумбу,высадить засохшие кусты,  отремонтировать 3 качели, восстановить скамейки и покрасить их)


2733246
Номер звернення:	Ш-8092 (2533144)
Зареєстровано:	27 Серпня 2013
Тема звернення:	Будівництво/дооблаштування дитячого майданчику
Відповідальний:	ТОВ ”Кийградсервіс” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю:	11 Вересня 2013
Статус:	Роз`яснено по суті порушеного питання



Вітаємо!
Ваше звернення Ш-8092 було прийнято та оброблено виконавцем.
У ЗВ”ЯЗКУ З ТИМ,ЩО ОСІННЬО-ЗИМОВІ ПОГОДНІ УМОВИ НЕ ДОЗВОЛЯЮТЬ ПРОВЕСТИ ЯКІСНЕ ВСТАНОВЛЕННЯ І ЗБЕРЕЖЕННЯ ДО ВЕСНЯНО-ЛІТНЬОГО ПЕРІОДУ ДИТЯЧИХ МАЙДАНЧИКІВ У НАЛЕЖНОМУ СТАНІ ,ЇХНЕ ВСТАНОВЛЕННЯ ЗАПЛАНОВАНО НА ВЕСНУ 2014 РОКУ

ЗВИЧАЙНА ВІДПИСКА. ЯКІ ПОГОДНІ УМОВИ НЕ ДАЮТЬ ЗМОГИ.


2723107
Добрый день, по указанному адресу находиться детская площадка, которую язык не поднимается так назвать. На ней спят бомжи, на лавочках до утра выпивают непонятные лица. С ребенком страшно даже рядом пройти. В кольце улиц М.Тимошенко, З.Гайдай, Героев Днепра и ул. Богатырской нет НИ ОДНОЙ детской площадки, на которую можно привести ребенка. На них спокойно выгуливают домашних животных, забор, которым часть из них ограждена, одна видимость. Сейчас начинается весна и весь песок на площадках в экскрементах и не понятно в чем еще. Можно сделать хотя бы одну детскую площадку на микрорайон чтобы туда можно было пойти с ребенком? (Хотя бы просто ее нормально огородить от бездомных животных)


2644464
Запит від 7 Листопада 2013 за номером  Ш-11549 має невідповідну відповідь. 

А саме, у запиті йдеться про Будівництво/дооблаштування дитячого майданчику, а відповідь надана стосовно 
АСФАЛЬТУВАННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ !!

Прошу надати конкретну відповідь стосовно дооблаштування дитячого майданчика по вулиці Верховинній 18, на яке виділені кошти в розмірі 50 000 грн., згідно розпорядження Київської Міської Адміністрації № 796 від 27.05.2013


2637218
Звернення від 20 Серпня 2013 за номером Ш-7867 не вірішується вже 3 -тій місяц! та залишилається  без відповіді!


Будівництво/дооблаштування дитячого майданчику
Діти не мають жодного майданчика, так як 5 місяців тому були демонтовані всі майданчики по вул.Львівській 7/9, вул.Петрицького 7, вул.Верховинна 16, вул Верховинна 18. 

Дитячий майданчик, що знаходився на прибудинковій територіі по вулиці Верховинній 18, був демонтований, проте новий не було встановлено, так само як і на всіх вищезгаданих. Територія майданчику не оформлена (відсутнє газонне чи кам’яне покриття). 

Прошу:
1. Встановити нові елементи дитячого майданчика, що були демонтовані:
- спускову гірку; 
- пісочницю з піском та накриттям від сонця;
- качалку; 
- драбину, 
- додатково просимо встановити гойдалку

2. Також не виконується розпорядження Київської Міської Адміністрації № 796 від 27.05.2013 Про затвердження адресного переліку виконання робіт з облаштування ігрових та спортивних майданчиків у місті Києві в 2013 році, в якому закладено на облаштування дитячого майданчику по вулиці Верховинній 18 кошти в розмірі 50 000 грн.


Відповідальний: КП РЕО-9 [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю: 4 Вересня 2013


3362987
Просимо полагодити дитячий майданчик, що знаходиться на перетині вулиць Єреванської та Козицького у Першотравневому парку. У підлозі замку на висоті другого поверхупо проламані дошки, відсутні дошки на сходинках, діти постійно травмуються, також існує небезпека провалу дітей у дірки (немає трьох дошок поспіль). На пластиковій гірці проламана одна секція, існує небезпека травмування та падіння


2618522
Доброго дня!
Біля будинку є маленький дитячий майданчик, на якому багато часу проводять дітки з сусідніх будинків, не зважаючи на те, що майданчик  оздоблений дуже бідненько. Проблема в території, яка знаходиться поряд -  це  зарослі, які ніколи не косяться, не прибираються... там вигулюють собак, дуже багато використаних шприців і блістерів від таблеток , пляшки  і просто сміття... а при вході на майданчик є стовб з відкритою дірою з проводами (що дітей зазвичай ДУЖЕ цікавить),  а дітям 2-5 років (яких тут переважні більшість) дуже важко пояснити, що виходити за межі майданчика не треба. Поряд знаходяться дві стоянки, території яких прибираються, а от вже за  їх огорожею сміття власників стоянок не цікавить абсолютно, зате ним,на жаль, дуже цікавляться діти .
 Звертаюся від імені усіх мам: БУДЬ ЛАСКА, допоможіть, щоб цю територію прибрали негайно і щоб там прибирали регулярно (майданчик прибирається і це помітно) !!! якщо можна, було б непогано, щоб огорожу майданчика доробили (кілька ”прольотів” огорожі)  ,щоб майданчик не був прохідним , як це є зараз, і можливо навіть закривався б на хвіртку, так як , повторюсь, там граються багато зовсім маленьких діток. Мами зверталися з цим питанням до працівників ЖЕКу, відповідь була, що це начебто територія не нашого ЖЕКу, а району. Влітку мами самі виривали амброзію , яка при цвітінні викликає алергію , щоб вберегти своїх діток.Так як це не вимагає фінансового вкладу, дуже сподіваємося на термінове реагування на наше прохання!


3345419
Детская площадка между домами Вышгородская 38-а - 40/1  была построена где-то в 1970х годах. Она травмоопасна для детей. На ней невозможно находиться: нет ни песочницы, ни качели. Горка ржавая и протертая до дыр. Имейте совесть, хотя бы пееред выборами проспонсируйте строительство спортивно-игровой площадки для детей и подростков, которым вообще негде проводить свое детство!!!!!


3336329
На дитячому майданчику між будинками № 49, 47, 47а, 47б, 45 зламані гойдалка і лавка. Прошу відновити.


3054733
На детской   площадке (во дворе жилого дома по адресу ул. Ереванская 28) снова поломаны ступеньки на горке. Прошу провести необходимый ремонт  для   устранения угрозы травмирования детей. Заранее благодарю.


3326282
Заява

До Вас звертають батьки Дітей Які ходять до дитячого садочку №228 Який знаходиться по вул. Глазунова 3, 4/47 в м. Києві. Річ у тому що наш дитячий садок знаходиться у двох жилихбудинках на першому поверсі, а дитячий майданчик на протилежній вулиці. Садочок дуже унікальний. Але є один нюанс Який нас батьків приводити в шоковий стан. Дитячий майданчик знаходиться на протилежній стороні вулиці, вона НЕ облаштована дорожніми знаками або пішохідною зебри и лежачим поліцейськім. Наші вихователі коли віводять наших дітей на Прогулянка повінні в злетіті, щоб подивитись нема на дорозі авто. Просимо Вас відгукнутіся на наше Звернення, и помочь вірішіті це питання. 
Це питання стосується маленьких діточок, ДІТИ ЦЄ Ж НАШЕ Майбутнього.


3323857
На дитячому майданчику перед буд.6 по Чоколівському б-ру зломані дерев”яні елементи східців дитячої гірки. Діти можуть спускатися тільки якщо дорослі їх на ту гірку підсадять. На звернення по тел.290-90-50 житлово-комунальна служба не реагує.


3439879
Восстановите пожалуйста детскую площадку возле нашего дома.


3436954
Здравствуйте. Родители маленьких деток задают вопрос, когда на детскую площадку вернется горка, которую демонтировали во время реконструкции двора.


3418203
Я, Чуфаріна Катерина Сергіївна, мої діти та інші члени родини є постійними користувачами дитячого майданчика в Парку Шевченка (Шевченківський район, м. Київ). Даний майданчик є основним та найбільшим дитячим майданчиком центру столиці. Однак, перебуває в жахливому санітарному стані, через те що покриття його території заміняє брудний пісок, перемішаний із недопалками, сміттям, землею, листям, екскрементами тварин та безхатченків. Також, пісок з його дрібними частками пилу створює серйозні проблеми для дітей зі схильністю до респіраторних захворювань.
Від імені себе та інших батьків міста Києва, вимагаю замінити піщане покриття дитячого ігрового майданчику, що знаходятиться в парку Шевченка, на сучасне гумове покриття. Спеціалізоване травмобезпечне та гігієнічне покриття використвують в усіх розвинених країнах Європи та Північної Америки, а чистий пісок для гри тримають лише у пісочницях. 
Прошу привести дитячий ігровий майданчик парку Шевченка до належного стану та замінити покриття на функціональну підлогову гумову крихту.

З повагою,
Чуфаріна К.С.


3398261
Доброго дня.
На детской площадке, между Нежинской 18 и Нежинской 20, поломана детская качеля. Поломали повидимовсти вечно пьянствующие. Отремонтировать.
Спасибо.


3371319
Мною була залишена скарга Ч-6297 про огорожу дитячого майданчика.
Виконавець дав відповідь, що огорожа встановлена.

Це не відповідає дійсності.

Прошу надати письмову выдповідь, які ДБН вимоги до огорожі дитячого майданчика. 
Прошу вказати діти, коли буде встановлено огорожу дитячого майданчика, табличка з часом роботи та правилами поведінки на ньому.

Прошу провести роз’яснювальні роботи з виконавцем, який пише відписки, замість того, щоб давати аргументовану та повну відповідь на скаргу з зазначенням терміну виконання та поясненнями, чому не може бути виконано протягом 10 днів.


3366377
горка которую ЖЭК установил 3 года назад, гниет и разваливается . торчат гвозди  и саморезы. дети могут травмироватся.


2633105
починить песочницу на детской площадке напротив 4 и 3 парадных правды проспект 6А!только починить а не убрать,как убрали лавочки!


3322933
Дитячий майданчик, за адресою вул. Червонофлотська, 4А не має нормальної огорожі. Через це бездомні тварини можуть вільно проходити та відпочивати на її території. Також має місце паління та розпиття алкогольних напоїв дорослими особами.

Просимо встановити огорожу-сітку (див.фотографію), з входом з однієї сторони, який замикатиметься на ключ.


2716148
Доброго дня!
Знову звертаюся до Вас за допомогою від імені усіх мешканців будинку № 8 по вул. Сімферопольській у м. Києві.
Раніше я вже зверталася до Вас з приводу сприяння у ремонті та облаштуванні дитячого майданчику по вул. Сімферопольська, 8 у м. Києві, оскільки деяке дитяче обладнання знаходиться в аварійному стані і загрожує життю і здоров’ю дітей. 
У відповіді Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації, яка датована 22.07.2013р. № 16/2-2057/1 мені повідомили, що мої побажання будуть враховані та надані пропозиції до загальноміської програми на 2014 рік. 
Зважаючи на вищезазначене, прошу Вас здійснити облаштування дитячого майданчика по вул. Сімферопольській,  8 у м. Києві, а саме встановити нову гірку, гойдалки, балансир та інше.
Заздалегідь дякую.


3299491
здравствуйте. я уже к вам обращалась по поводу детской площадки у нас под парадным там отличное место для детей тенек от деревьев.раньше там была дет.площ.ее папа с нашего парадного сам сделал ну лавочки песочник завез песок но ее потом поломали.просьба облагородить это место детской площадкой.


3296140
Добрый день! Обращаюсь к вам от лица всех жителей нашего двора и соседних домов, у которых есть детки . У нас во дворе очень удачное место для детской площадки.каждый день собираются большое количество деток с родителями,бабушками и дедушками. Площадка есть, но она в таком плачевном состоянии,ужас. Работники ЖЭКа пытаются ее как то подкрашивать, но это старье трудно назвать детской площадкой. Обратите, пожалуйста на нас внимание!


3292172
Прошу відремонтувати елементи дитячого майданчику, зробити озеленення та завести пісок на дитячий майданчик!


2962508
Прошу поставить детскую площадку по адресу бульвар Ярослава Гашека 8а, это новый дом, сдан в эксплуатацию 2 года назад.Возле дома есть место под площадку. В нашем доме много семей с детьми, так же есть и семейный детский дом. Так так в этом доме много семей получили квартиры по социальной помощи, жильцы не имеют возможности построить площадку самостоятельно.  Детям гулять негде. Не говоря уже про то что рядом нет ни парка, ни сквера.


3277300
ЕФІР! У меня большая просьба к руководителям Печерского района! Обратите внимание на детские площадки, они очень опасные и скорее напоминают распиваловку и уголок для курения, рядом с нашим домом! Их крайне мало( в нормальном состоянии) рядом с старыми домами в нашем районе! Огромная просьба от маленьких деток! Сделайте пожалуйста Безопасную площадку для маленьких ангелов рядом с домом Бульвар Леси Украинки,29! Они искрене верят в то что мечты сбываются! Не лишайте их детства!!! Спасибо заранее


3259232
большая просьба у нас под домом есть отличное место под детскую площадку можно хоть немного ее обустроить тенек и просто отличное место для детей.что можно устроить для детей?


3188527
Просимо видалити кусок залізної арматури, що стирчить з піску на дитячому майданчику в 2-х метрах від пісочниці! (між будинком 4 по вул. Подвойського та будинком 14 по вул. Берлінського).


3188507
Прохання засипати яму з бетонними краями під дитячою гойдалкою на майданчику перед будинком по вул. М.Берлінського, 16.


3188275
ЕФІР. Добрый день. Подскажите, кто должен заниматься благоустройством детских площадок в детских садиках?


3188002
Просим обустроить детскую площадку во дворе дома номер 14 по улице Метрологическая. Там есть песочницы, но дети вынуждены копаться в земле, так как песок никто не завозил в течение трех лет. Кроме того, просим повесить качели (для нее есть опора, необходимо добавить цепи и сидение).


3186566
Во дворе разрушили,  спортивную детскую площадку,  по заявлению жк на балансе её нет так как установлена не в половиной месте,  возможно установить во дворе детскую площадку, поскольку 8 домов вокруг много маленьких детей которым она очень понадобится, 
Заранее спасибо


2462671
Доброго дня! Прошу повідомити коли буде відповідь по моєму попередньому зверненню.
Номер звернення:	Ч-2819
Зареєстровано:	27 Травня 2013
Дата контролю:	11 Червня 2013
Статус:	Чекає на перевірку


3171333
Просьба рассмотреть возможность установки. нового, качественного оборудования на детской площадке по адресу Гетьмана 44-А. Так же привести в надлежащий вид спортивную площадку по адресу гетмана 44-а. Установить новое ограждение, установить ворота и баскетбольные кольца, перенести спортивные снаряды за пределы площадки, для полноценной игры детей в футбол и баскетбол.
   На сегодняшний день по Соломенскому району с завидным постоянством появляются новые детские площадки с современными качелями, горками, спортивно-игровыми комплексами. 
  Что то устанавливается за счёт бюджета, что-то за счёт спонсоров.
  в нашей части соломенного района которая охватывает квадрат ул.Гетьмана-ул.Лебедева Кумача- ул. Галана-ул.Полевая есть 2 современные десткие площадки. Они хорошие но обе имеют один БОЛЬШОЙ минус. В солнечные летние дни там невозможно находится. Металические горки нагреваться на столько сильно что дети получают ожоги. И этих площадок мало на густонаселенные дома, родителям приходится водить детей на площадки в отрадненский и первомайский парки. И при этом нет ни одной спортивной площадки, с ограждением и более менее нормальным покрытием.
  На детской площадке возле дома Гетьмана 44-А 2 года назад были установлены одна качели-весы, одна горка, 2 лавочки.  Качеля и горка были сделаны из дерева, силами КП Индустриальное. Качели-Весы сломалась через пол года. Корка пока стоит. Но вид её уже давно не радует детских глаз.


2454535
Во дворе дома № 13 Г, по ул. Ромена Роллана, находятся детские игровые площадки. Качели на этих площадках представляют опасность для катающихся на них детей. Металлические столбы некачественно забетонированы, в связи с чем дают люфт при раскачивании на них ребенка (т.е. «ходят ходуном» при катании ни них и рискуют упасть вместе с ребенком). Родители при катании детей вынуждены держать качели своим весом, настолько сильно ножки качели «выходят» из земли при раскачивании.


3167431
Доброго дня!
Прошу вжити заходів щодо безпеки дітей на дитячому майданчику, який розташований біля фонтану на перехресті вул. Ялтинської і вул. Заслонова. Біля ігрових елементів, які мають бетоний фундамент відсутній захисний шар грунту (піску) і оголений бетон може значно травмувати будь-яку дитину.
Фото додаються.
Дякую.


2439768
Враховуючи листи Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації від 19.07.2012 та 30.04.2013 року прошу Київську міську державну адміністрацію повідомити про терміни проведення заміни дитячого майданчику у дворі будинку № 8 по вул. Сімферопольській у м. Києві.
На сьогоднішній день дитячий майданчик перебуває у аварійному стані -  дитяча гірка заіржавіла, одна гойдалка на майданчику зламана, інша демонтована працівниками ЖЕД, свіжий пісок на майданчику відсутній. Дитяча частина мешканців будинку повністю позбавлена місця для розваг та відпочинку.
Дякую за розуміння та допомогу.
Копії листів ДРДА та фото стану майданчику (гойдалка справа від горки станом на сьогоднійній день уже демонтована) надсилаю за адресою info@1551.gov.ua.


3141048
Добрый день!
Между домами 21-23 по генерала Витрука всегда была детская площадка, но естественно  с годами все стареет. На заявки в ЖЭК о ремонте площадки, ЖЭК  открытым текстом послал, да еще и потребовал от жильцов с 23-го дома отменить заявки на 1551 так как все равно никто ничего делать не будет. Сегодня же ЖЭК  решил демонтировать площадку (фото демонтажа прилагаю). Возникает логичный вопрос: за что мы платим придомовую территорию, если заместь того чтоб отремонтировать площадку, ЖЭК ее сносит?
Пожалуйста, примите меры.
Спасибо.

С уважением,
Ярослав


2793039
Детская площадка между домами Искровская 12 и 20. 
  Остатки советских детских площадок по всему району красят каждый год, хотя их давно пора разобрать и утилизировать, а на их  месте поставить нормальные качели. А детской площадкой на алее возле кинотеатра Спутник которая может простоять ещё добрый десяток лет не могут уделить внимание. 
Краска на элементах площадки давно требует обновления, это не только эстетический вид но и защита деревянных и металических конструкций. 
     Примите меры.


3096646
Добрый день!
На протяжении 2012-2014 г. жители дома № 8 по ул. Симферопольской неоднократно обращались в КГГА, ЖЭК относительно обновления детской площадки во дворе дома.
К сожалению, кроме новой качели, ничего не было сделано. По состоянию на сегодняшний день дети, которые живут в доме лишены возможности полноценно гулять и играть на детской площадке. Летом 2014 года сгнила последняя лавочка на площадке, песочница тоже сгнила, горка заржавела и имеет опасные конструктивные элементы.
Фото состояния детской площадки прилагаются.
Учитывая все указанное жители дома просят Вас установить новые игровые элементы на детской площадке - песочницу, качель-балансир, горку, лавочки, турники и т.п.
Заранее благодарна за рассмотрение этого обращения.


2761306
Доброго дня!
Раніше я вже зверталася до Вас з приводу  ремонту та облаштування дитячого майданчику по вул. Сімферопольська, 8 у м. Києві, оскільки деяке дитяче обладнання знаходиться в аварійному стані і загрожує життю і здоров’ю дітей.
У відповіді Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації, яка датована 22.07.2013р. № 16/2-2057/1 мені повідомили, що мої побажання будуть враховані та надані пропозиції до загальноміської програми на 2014 рік.
Також весною 2014 року мені було повідомлено про можливий ремонт майданчику за умови фінансування.
Оскільки станом на сьогоднійшній день нічого не зроблено, прошу повідомити коли будуть проведені роботи по відновленню дитячого майданчика.
Заздалегідь дякую.


2746640
На наше звернення від 29.09.13р. за № Ц-1602 щодо будівництва/дооблаштування дитячого майданчику отримали таку відповідь від начальника ЖЕК-305:” роботи по дооблаштуванню дитячого майданчика мають капітальний характер і виконується, виключно, за рахунок бюджетного фінансування. Вищевказану 
адресу внесено до поадресного переліку для виконання капітального ремонту житлового фонду в 2013 роціі буде виконано при надходженні відповідного фінансування.” Станом на 16.04.14р. роботи не проводяться. Майданчик в жалюгідному стані.На сьогодні всі конструкції зношені, зломані, залізобетоні конструкції в аварійному стані. Це небезпечно для здоров”я та життя наших дітей. Просимо терміново прибрати бетонний гриб, криша якого гойдаєтьсята інші зломані конструкції та облаштувати новий майданчик для дітей. Якщо впаде плита вагою в 500 кілограмів то можуть постраждати наші діти. Ми три роки просимо прибрати всі аварійні бетонні споруди з майданчиків та жодної реакції від чиновників. Невже потрібно щоб сталося лихо як в Бердичеві щоб тоді звернули увагу на проблему.


3362980
Доброго дня! Прошу звернути увагу на наш майданчик, але вірніше сказати на його відсутність. Велике прохання збудувати або відримонтувати те що маємо. Ми (мешканці) вже звертались з цим питання і до ЖКГ і до дипутатів, в жеці відповідь одна не має фінансування, але ж в інших районах чомусь є. Дуже” гарний дипутат” Віталій Даниленко обіцяв і теж лише обіцянки. Діти гуляють між машин які паркуються на зеленій зоні і майже на самому майданчику з якого залишилась одна гойдалка! 
КУДИ НАМ ЗВЕРТАТИСЯ??????????????????


3295476
Касательно моего обращения ( № Ц-1263) . На мою жалобу ЖЭК отреагировал не особо активно. Отказывается ремонтировать, мотивируя тем, что нет материалов. Покрасили выборочно (нет краски!!!!), бетонировать ямы отказались, аргументируя тем, что цемент осыпется!!!! Дооборудовать также, по причине отсутствия средств
Наши дети по-прежнему не могут играть на площадке, из-за отсутствия элементарных детских  игровых элементов.


2570308
На нашій прибудинковій території в 1984році було облаштовано 3  дитячих майданчиків, якими користуються близько 600  дітей із 1200 квартир із 4 будинків. На майданчиках одночасно можуть гратися не більше 200 дітей.За 29 років  жодного разу ЖЕК не ремонтував  конструкції, а  зносив. На сьогодні всі конструкції зношені, зломані, залізобетоні конструкції в аварійному стані. Це небезпечно для здоров”я та життя наших дітей.    Просимо прибрати зломані конструкції та облаштувати нові  майданчики для дітей.


3234711
Добрый день! Огромная просьба демонтировать бетонные конструкции, которые называются ”детской площадкой” и установить безопасную для наших деток. Каждый день наши детки травмируются на этих ”горе” площадках. И такая ситуация практически на всех окружающих нас территориях.


3229532
Просимо завезти пісок на 2 дитячі майданчики, що розташовані біля нашого під”їзду. Ми неодноразово телефонували в ЖЕК. Обіцяють завезти пісок вже 2 місяці. Прохання також робити регулярне прибирання дитячих майданчиків. На протязі двох місяців не прибирали ні разу. Будемо вдячні за прибрані майданчики та за завезений пісок.


3201470
Просимо Вас відреагувати на стан дитячого майданчику, що знаходиться між будинками 19 та 17  по вул. Прирічній. Стан дитячого майданчику небезпечний для використання.  Пісок не тільки в жахливому стані, але не покриває елементи, що тримають залишки від дитячих качель та гірок, що небезпечно для дітей. Зломані качелі.   Біля дитячого майданчику на клумбі паркуються машини. 
Просимо Вас звернути увагу на стан нашого дитячного майданчику.
1. Завести чистого піску
2. Влаштувати огорожу від паркування машин
3. Відремонтувати та встановити нові  качелі
4. Провести благоустрій территорії
З повагою мешканці ( молоді матері)  вул. Прирічної  прилеглих будинків до 19


2749692
Просьба оградить детскую площадку во дворе забором, чтобы не выгуливали в песочнице собак ,а также поставить таблички ”Выгул собак запрещен” . Желательно указать на табличке штраф.


3075419
Площадка для убийства детей. Чиновничья халатность соломенской администрации (не могут наверное найти крайних, государственные «чудо управленцы»,  площадка ведь спонсорская…).  Кличко сделай хоть, что-то! Можешь с камерами, все равно, но чтоб не смотреть на это уродство и не дай бог ребенок не пострадал. Спустится с горки – риск руку или ногу оставить… Полазить по пауку – глаз потерять (основа из металлического  троса, лопнувшего  и расплетенного), ржавые шурупы, вырванные доски и прочее.  https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=854799984583080&id=100001592603220


3372136
Сегодня 30 сентября 2015 г  в 9-30 утра во дворе между домами 9-А и 9-Б неизвестные рабочие начали устанавливать детскую площадку.Расстояние между домами очень маленькое,выходя на балкон смотришь в окна соседу!Я проживаю на 2 ом этаже,и эта площадка расположилась прямо под моими окнами!Теперь все алкаши и наркоманы всю ночь будут орать и бухать!У нас рядом  с домом есть сквер,в котором очень старая детская площадка,пусть устанавливают ее туда.
Почему жители наших домов не были поставлены в известность?Я лично против этой площадки!Тем более под моими окнами!
ЖЕК тоже не знает кто санкционировал установку площадки!
Лучше заделайте ямы в асфальте и отремонтируйте дома и подъезды!
Фото ям прилагаю


3364809
У дворі будинків (пр. Відрадний, 55 і Бориславська, 59) є чудове місце для дитячої площадки. Краще сказати є занедбана дитяча площадка.  Постає питання, чому на тих місцях де ніколи іх не було (наприклад: Відрадний, 1/6) будують нові сучасні, и там де стоять старі нікому не потрібні.  Чи є хоч малий шанс на те, що хоч коли не будь цю площадку відреконструюють?


3269632
Площадка детская в ужасном состоянии!песочница пустая!бетоные остатки от лавок и железные крючки остались !!


3264186
Здравствуйте. Беспокоит проблема детской площадки во дворе ул. Героев Днепра 73. Очень давно не меняли  песок, очень грязно (множество камней, стекла и т.д.), местами выглядывает бетон (упав ребенок может травмироваться, на фото эти места выделены притом что это не все, это маленькая часть того что получилось сфотографировать). В идеале конечно необходимо вместо песка положить более безопасное для детей покрытие, но мы понимаем что это очень дорого поэтому просим полностью вычистить площадку от старого грязного песка и завести новый чистый песок так чтоб весь бетон был засыпан.


3253173
Зертаюсь до Вас з проханням про заміну старого дитячого майданчика по даній адресі на новий. Звертаю Вашу увагу на те, що старий дитячий майданчик знаходиться тут більше 25 років та спроектований таким чином, що не зачіпає теплові мережі, які проходять поруч. Прибудинкова територія будинку №28 на проспекті Вдрадному є великою та дозволяє спланувати новий дитячий майданчик таким чином щоб не зачіпити наявні теплові мережі. Дякую.


2867045
Добрый день! Еще в начале лета коммунальные службы демонтировали с нашей детской площадки детскую качелю, а за год до этого детский рукоход с обещаниями обустроить площадку новым, но не смотря на внушительные прошедьшие сроки так ничего и не установили... С учетом беженцев в нашем дворе более 30 детей, а на детской площадке кроме горки ничего не осталось! Прощу вас в кратчайшие сроки принять меры относительно безответственных работников демонтировавший качели и обустроить детскую площадку согласно норм! Спасибо за оперативную реакцию!


3174840
Добрый день! Еще в начале лета 2014 коммунальные службы демонтировали с нашей детской площадки детскую качелю, а за год до этого детский рукоход с обещаниями обустроить площадку новым, но не смотря на внушительные прошедьшие сроки так ничего и не установили... С учетом беженцев в нашем дворе более 30 детей, а на детской площадке кроме горки ничего не осталось! Прощу вас в кратчайшие сроки принять меры относительно безответственных работников демонтировавший качели и обустроить детскую площадку согласно норм! Спасибо за оперативную реакцию!


3131997
Дякую за налагодження роботи каруселі на дитячому майданчику - карусель з мого звернення №Х-1264 вже не скрипить. Прошу також полагодити сидіння цієї каруселі (ціле тільки одне з них; фото поламаного сидіння додаю). Крім того, на подвійній гойдалці цього ж майданчику відсутнє одне з сидінь. Прошу встановити сидіння на цю гойдалку.


3123250
Дитячий майданчик збудовано з моменту будівництва будинків 63 та 63А по проспекту Г.Сталінграда! З тих пір, минуло багато часу, змінилося не одне керівництво ЖЕКу та районної ради, кожен з яких обіцяв його змінити на краще! Одного разу, навіть, привезли пісок, але він насправді виявився будівельним сміттям( На скаргу мешканців, прийшли робітники ЖЕКу і вибрали велике сміття але, нажаль, дрібні елементи наші діти приносять кожного дня і по теперешній час.Хтось приносить у руках а хтось і в руках(Батьки в наших будинках виховали вже не одну дитину і звикли ходити по іншим майданчикам з кращими умовами. Просимо звернути увагу.


2780822
Шановний І.Бабічев! Зертаюсь до Вас з проханням про заміну старого дитячого майданчика по даній адресі на новий. Звертаю Вашу увагу на те, що старий дитячий майданчик знаходиться тут більше 25 років та спроектований таким чином, що не зачіпає теплові мережі, які проходять поруч. Прибудинкова територія будинку №28 на проспекті Вдрадному є великою та дозволяє спланувати новий дитячий майданчик таким чином щоб не зачіпити наявні теплові мережі.


2770150
Добрий день! Звертаюсь до Вас з проханням про встановлення нового дитячого майданчика по даній адресі. Наявний дитячий майданчик не оновлювався більше 25 років та є застарілим, а гірка небезпечною. Цей майданчик розрахований на три будинки, а у зв”язку з відсутністю ще у двох будинків дитячих майданчиків, то на п”ять.


3422185
Добрый день.
Обращаюсь с вопросом соблюдения безопасности на детских площадках.
У нас на детской площадке построили клумбу, огородив её кирпичом. Фото прилагаю.
Как детям играть-бегать на такой площадке?!
Мало того что нет новых качелей, песочница устарела, так ещё и уничтожить пытаются жители соседствующего дома существующую площадку клумбой. Неужели посреди детской площадки очень необходимо и правильно ставить клумбу для цветов?!Где соблюдена безопасность нахождения детей и согласован ли этот вопрос со всеми жителями с детьми???!


3298833
Прошу убрать территорию площадки и дооборудовать новыми элементами. Детская площадка состоит из ограждения, песочницы 1м х 1м (в аварийном состоянии) и одной качели для детей старше 7 лет. Площадка не освещается, вокруг мусор и стекло, на площадке 2 сухих  дуба, 1 подъеденная акация, и над головой по центру площадки сухая ветка, на очень большой высоте, ( деревья посажены после 2 мир. войны). Рядом живут дикие собачки которых подкармливают местный жители, иногда агрессивные к детям и велосипедистам.


3295517
Є велике прохання до вас!
Звернення від жителів буд. Стратегічне Шосе 11 та просп. Науки 18
Треба реставрувати, або ж поставити новий дитячий майданчик. Він вже застарілий, навіть гойдалок ніяких немає - а дітей з обох будинків багато. Можна було б прибрати спортивну сітку яка знаходиться поруч і термін експлуатації якої вже давно дійшов свого кінця і поставити великий дитячий майданчик.
Дякую. Фотографія до звернення прикріплена.


2513029
Стосовно відновлення дитячого майданчику після знесення (звернення Ф-3012) з урахуванням відповіді виконавця (відповідальний ЖЕК-305, Прокопенко Станіслав Миколайович), прошу повідомити:

1. Чи передбачає виконання капітального ремонту житлового фонду в 2013 р. за адресою пр. В. Маяковського, 22а відновлення зазначеного дитячого майданчику?
2. Яка сума бюджетного фінансування передбачена на виконання капітального ремонту в 2013 р. за вказаною адресою?
3. Який кошторис відновлення зазначеного дитячого майданчику?
4. Чи передбачає фінансування капітального ремонту в 2013 р. за вказаною адресою в т.ч. кошторис на відновлення зазначеного дитячого майданчику?


2511861
Влітку 2013 р. були демонтовані елементи дитячого майданчику біля б. 22а по пр. В.Маяковського (імовірно, співробітниками ЖКХ, імовірно, у зв’язку з аварійним станом), а саме качеля, гірка та пісочниця.

На фото, що додається, дитячий майданчик станом у травні 2013 р. (до демонтажу, демонтовані конструкції позначені червоними стрілками).

Станом на початок серпня 2013 р. дитячий майданчик новими конструкціями не облаштований.

Прошу вирішити питання стосовно облаштування дитячого майданчику.


3226780
Доброго дня!
Звертаються до Вас мешканці   будинку  №86 по вулиці Бальзака, Деснянського району.
У нас в поганому стані дитячий майданчик, гойдалка та горка; відсутній пісок у пісочницях, навіть стоїть пеньок(на фото видно); відсутні розваги для малечі на дітей старшого віку. Коли діти грають у футбол, то м’яч вилітає на проїжджу частину, що дуже небезпечно. Також відсутні турніки для фізичного розвитку дітей.
Ми всім будинком просимо Вас відреагувати на наше прохання та встановити дитячий майданчик, турніки та огороджуючу сітку для дітей.  
Допоможіть нашим дітям проводити час  цікаво на вулиці та розвиватись фізично, а не сидіти вдома за комп’ютером. 
Будемо дуже вдячні якщо Ви відреагуєте на наше прохання та не залишитесь осторонь проблеми наших дітей.


3212500
Добрый день
Нужно срочно заменить на новую детскую площадку!!!
Эта детская площадка обслуживает сразу 3 дома. 
Ее состояние жутко плачевное. Ржавые, травмоопасные элементы советских времен.

Все отображено на фото. 
Требую срочно обратить внимание на данную ситуацию и принять решительные меры. 
Детям негде играть и проводить счастливое детство. 

Хочу обратить внимание, что это не просто просьба покрасить существующие и привезти песок. Нужно ответственно подойти к проблеме и заменить на площадку нового поколения (фото прилагаются).

Спасибо


3165517
Добрый день. Просьба сделать детский игровой майданчик во дворе дома по адресу ул.Краснодарская 45.  Так  как  играть детям негде,  даже  в соседних дворах нет майданчиков. А  маленьких детей  в доме  много. Спасибо.


3179057
Доброго дня.
Прошу відремонтувати дитячий майданчик!
Гойдалки зламані, карусель не працює, піску на майданчику та в пісочниці майже немає!
Біля гірки вкопана каменюка, дітки коли спускаються з гірки об ту каменюку вдаряються (травмуються).
Фото додаю.
Той стан в якому зараз знаходиться майданчик не придатний для користування!


2788335
19 липня 2013 року, під головуванням вашого попередника Зіміна С.Г. відбулась виїзна нарада-зустріч з керівником ОСН «Комітет мікрорайону «Лук’янівський» з питання відновлення дитячого спортивно-ігрового майданчика по вул. Дегтярівській між будинками 26-а та 26-б. Оскільки даний майданчик не був включений до переліку об’єктів, що підлягають реконструкції та відновленню у 2013 році відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 27 травня 2013 року №796- 2705 «Про затвердження адресного переліку виконання робіт з облаштування ігрових та спортивних майданчиків у місті Києві в 2013 році» орган самоорганізації населення у 2013 році взяв участь у міському  конкурсі проектів та програм місцевого самоврядування та отримав перемогу. Назва проекту «Відновлення та встановлення нових комплексів на спортивному дитячому майданчику по вул. Дегтярівська, 26-а».Як зазначалось на офіційному сайті Шевченківської районної в місті Києві державної адміністрації, роботи в рамках проекту передбачали «заміну усіх елементів майданчику: встановлення дитячого ігрового комплексу «Удача-1», каруселі, гойдалок, встановлення нових лавок для відпочинку дітей, облаштування доріжок, висипку свіжого ґрунту, відновлення пісочниці та монтаж металевої огорожі по периметру майданчику з вхідною металевою аркою»(http://shev.gov.ua/index.php?option=com_content&task=view&id=8244&Itemid=3). Сьогодні наші діти, більшість з яких є членами сімей військовослужбовців,  й далі гуляють на старому майданчику розташованому між будинками 26-а та 26-б з спортивно-ігровими елементами ще часів Радянського союзу, які з кожним роком втрачають не тільки естетичний вигляд, а й стають небезпечними. Постоє питання, куди були спрямовані кошти, і коли буде відновленний наш дитячий майданчик?


3323558
Добрый день. Детская площадка между 40 и 42 домами морально и физически устарела. Качели являются травмоопасными для детей (одна прокручивается с таким скрипом, что страшно находиться рядом). Прошу сообщить в какие сроки планируется обновление площадки до современной.


3287102
Детской площадки возле дома по адресу Трутенко 9а нет вообще. Ходим гулять на площадки возле лома 9б. Между ними находится кусок земли, на котором дети постарше играют в футбол. Мяч летает по детским площадкам, попадает в головы малыщам. Старшим детям играть негде, огороженной площадки нет. Детские площадки не огорожены вообще, дети выходят сразу на дорогу. Движение по двору довольно интенсивное. Помогите, пожалуйста, кто должен обезопасить детские площадки??


3285929
Прошу особисто  мера Володимира Кличка звернути увагу на жахливий стан дитячого майданчика біля будинку 126 кор. 1 по проспекту 40-річчя Жовтня. Весь майданчик заріс корінням дерев  - прошу подивитися фото  (і це не декорація до фільму жахів!).  Майданчик реально несе загрозу травматизму малюкам, - гратися ніде! Майданчик  не ремонтувався та не облаштовувався з часів СРСР.
      Прошу Вас виправити ситуацію на краще, та забезпечити маленьким мешканцям  (та гостям) будинку 126 безпечні умови перебування, розвитку та щасливого дитинства  на дитячому майданчику. З надією чекаємо на капітальну реконструкцію.


3049629
Восени у нашому дворі було знесено дитячий майданчик, на якому гралося та відпочивало  приблизно18 дітей (проживає за адресою пр-т. Повітрофлотський, 51) 
ЖК ”Чоколовський” обіцяв поставити новий майданчик, але на сьогоднішній день дитячий манданчик так і не було встановлено.
Прошу Вас надати роз’яснення та вказати точний час встановлення дитячого майданчику за вищевказаною адресою. 
Дякую


3284846
Прошу особисто мера Віталія Кличка звернути увагу на жахливий стан дитячого майданчика біля будинку 126 кор. 1 по проспекту 40-річчя Жовтня. Весь майданчик заріс корінням дерев - прошу подивитися фото (і це не декорація до фільму жахів!). Майданчик реально несе загрозу травматизму малюкам, - гратися ніде! Майданчик не ремонтувався та не облаштовувався з часів СРСР.
Прошу Вас виправити ситуацію на краще, та забезпечити маленьким мешканцям (та гостям) будинку 126 безпечні умови перебування, розвитку та щасливого дитинства на дитячому майданчику. З надією чекаємо на капітальну реконструкцію.


3273012
Интересно сколько надо Вам сделать обращений чтобы решить проблемы, отвечать каждый год что требуется дополнительно финансирования. Зачем вы там сидите, штаны протираете не можете уходите.
Дети страдают тем что должны ходить по всему массиву чтобы покататься на качелях. Фото уже который год сделаны из далека. А вы сделайте ближе и посмотрите как гниет дерево, или вы ждете когда упадет.


2534022
Доброго дня,
хочу звернути Вашу увагу на жахливий стан  дитячого майданчика,  який знаходиться за адресою академіка Глушкова  між будинками  33 і 31А.

Діткам там не має чим зайнятися, крім того як рити БРУДНИЙ ПІСОК В ПЕРЕМІШКУ З СКЛОМ, БИЧКАМИ ВІД ЦИГАРОК ТА ОПАЛИМ ЛИСТЯ!!!!!!!!!! - ПІСОК НЕ чиститься!!!
 - Не має жодної урни біля площадки, все сміття після вечірніх посиділок або валяється на самі площадці, або під лавочками (доки з самого ранку бідна наша прибиральниця не визбирає всі ті пляшки).
 - Не має жодної качелі, або карусельки, є дуже велика горка, яка не підходить для діток віком 1-4.
 - Огорожа дитячого майданчику в жалюгідному стані - плитка повідпадала, постиралася, місцями розсипається.
 - Лавки, точніше те,  що від них лишилось використовуються алкашами для вечірніх посиділок!!!


У мене до Вас велике прохання привести дитячий майданчик до ладу, поставити пару качель, стіл для тенісу, зробить нормальні лавочки, поставити урнт і зробить нормальну огорожу, щоб на неї не було гидко дивиться.

Фото майданчика прикладаю, де добре видно вище перераховані проблемні питання і ще видно плити горизонтально забетоновані і не відомо з якою ціллю!!!????

Сам майданчик не маленький і якщо постаратись то можна зробить там самий чудовий ігровий комплекс для розвитку наших діток!


2529170
ХОТИМ ПОЖАЛОВАТЬСЯ НА НАШ ЦЕНТРАЛЬНЫЙ ПАРК ПО БУЛЬВ. ПЕРОВА,36 И САМОЕ ГЛАВНОЕ ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ
ВСЕ ГРЯЗНОЕ И ЗАБРОШЕННОЕ. ДЕТИ КОПАЮТ ЗЕМЛЮ И ХОДЯТ ПО МУСОРУ. ОДНА ИЗ БОЛЬШИХ И ПОСЕЩАЕМЫХ ПЛОЩАДОК РАЙОНА В АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ. НЕТ НИ КАЧЕЛЬ, НИ КАРУСЕЛЕЙ. ПЕСОЧНИЦЫ УЖЕ НЕТ 2 ГОДА. ПЕСОК ДЕТЯМ ПРИНЕСЛИ РЕБЯТА ИЗ БАТУТА КОГДА ДЕМАНТИРОВАЛИ ЕГО- ВЫСЫПАВ В УГОЛОК ТАК НАЗЫВАЕМОЙ ПЛОЩАДКИ. 
ГОРКИ ВСЕ С ДЫРАМИ. НА ВЕРХНИХ ИГРОВЫХ ЭТАЖАХ ”ГОРОДКА” ВЕЗДЕ ОТСУТСТВУЮТ ДОСКИ В КОТОРЫЕ МОЖНО ПРОВАЛИТЬСЯ. 
КОЛЛЕКТИВОМ МАМ РАЙОНА РОСШИМ ПРИНЯТЬ МЕРЫ И ПРИВЕСТИ В НАДЛЕЖАЩЕЕ СОСТОЯНИЕ ДАННУЮ ПЛОЩАДКУ И ПАРК


3248767
В очередной раз обращаюсь с просьбой, а скорее с настоятельным требованием установить детские качели возле дома по ул. Чистяковская, 15. На детской площадке есть две песочницы и лестница с советских времен. Дети там не играют, т.к. песочницы стали туалетом для котов, а лестнице уже более 30-ти лет и есть сомнения в ее надежности. Стоимость новых качелей в пределах 3000 (Трех тысяч) гривен. Мы ежемесячно оплачиваем содержание домов и придомовых территорий, а за эти деньги не получаем ничего! Я думаю, что в бюджете города Киева есть возможность разово  выделить 3000-4000 гривен на качели. P.S. ответ типа ”идите играть в соседние дворы” никого не устроит, в нашем доме проживают 30 детей и они заслуживают того, чтобы кататься возле своего дома хотя бы на качелях.


3242997
Большая просьба отремонтировать детскую площадку по адресу: ул. Булаховского, 34.
На этой площадке играют дети которые живут в прилегающих домах и дети которые проходят мимо с двух садиков. А на площадке кроме двух песочниц и двух уже прогнивших качели нет. Все поломали, когда проводили ремонт теплотрассы.


3224893
Прошу звернути Вашу увагу на ”дитячий майданчик”, який знаходиться між Амбулаторією та будинком за адресою пр-т А.Глушкова, 33.
Він в жахливому, аварійному стані і зовсім несхожий на дитячий майданчик. Огорожа розсипається, пісок жахливий, жодної гойдалки, горка-стара аварійна, плити вилазять з піску і це дуже страшно для тих діток що там грають.

Фото додаю!!!

Згідно розпорядження КМДА №176 від 26.02.2015р. данний майданчик було включено до Адресного переліку робіт із капітального ремонту у 2015 році по головних розпорядниках бюджетних коштів районних в місті Києві державних адміністраціях, фінансування яких передбачено Програмою економічного і соціального розвитку м. Києва на 2015 рік.


Прошу дати відповідь коли майданчик буде відремонтовано.


2890298
Зверніть увагу на дитячій майданчик біля нашого будинку. Все що можна було знести його знесли, залишилось тільки пісочник без піску  та гойдалка. Майданчик знаходиться біля дитячого садочку, після садочку всі діточки гуляють на цьому майданчику.   Велике прохання відремонтувати майданчик.


2864372
Звернення щодо впорядкування дитячого майданчика.

Прошу розглянути наступне питання. Зараз по адресі м. Київ, вул. Братиславська, буд. 30 знаходиться ігровий дитячий майданчик. Він межує з автотрасою та знаходиться неподалеку від ринку “Юність”. В звязку з цим, виникають деякі суттєві незручності для його використання:
- Лави для сидіння постійно використовуються алкоголіками, “бомжами” для розпиття аклогольних напоїв. Це відбувається на протязі всього дня, незважаючи на присутність на майданчику дітей та повязано з сусідством з ринком;
- Майданчик неогороджений і знаходиться поруч з проїзжою частиною. Діти можуть по необеражності попасти на автотрасу;
- Майданчик використовується для вигулу собак, адже він не огороджений і не ньому нема застереження про заборону. Власників собак мало турбує присутність дітей на майданчику;

В звязку з цим прошу здійснити наступні діх по впорядкуванню майданчика:
- огородити майданчик парканом чи сіткою;
- винести лави для сидіння за територію майданчику чи просто їх демонтувати;
- поставити на майданчику знак-застереження про заборону вигулу собак;


3197670
Прошу звернути Вашу увагу на ”дитячий майданчик”, який знаходиться між Амбулаторією та будинком за адресою пр-т А.Глушкова, 33.
Він в жахливому, аварійному стані і зовсім несхожий на дитячий майданчик. Огорожа розсипається, пісок жахливий, жодної гойдалки, горка-стара аварійна, плити вилазять з піску і це дуже страшно для тих діток що там грають.

Фото додаю!!!

Згідно розпорядження КМДА №176 від 26.02.2015р. данний майданчик було включено до Адресниго переліку робіт із капітального ремонту у 2015 році по головних розпорядниках бюджетних коштів районних в місті Києві державних адміністраціях, фінансування яких передбачено Програмою економічного і соціального розвитку м. Києва на 2015 рік.


Прошу дати відповідь коли майданчик буде відремонтовано.


2465725
Доброго времени суток! 
Во дворе нашего дома детская площадка в удручающем состоянии, обновляли её в 2004 году. Все деревянные конструкции прогнили, песок не завозят. Горка начала наклонятся в сторону, вместо того что её поменять с песочницы срезали крышу, и брусья прибили к горке. Лист железа порван. И повесили объявление о провилах поведения на детской площадке.
Огромная просьба помочь в решении вопроса по замене детской площадки.
Фото прилагается
Заранее благодарим!


2462300
16.05.2013 года я обращалась с просьбой реконструировать детскую площадку, что находится возле нашего дома, а также починить ограждение спортивной площадки! Заявление было зарегистрировано под номером  Т-4678. Через несколько недель я получила ответ от  КП «Дирекция по управлению и обслуживанию жилищного фонда Деснянского районного в городе Киеве»  заместителя директора Мнацаканян Л.А. Шаварська Р.И. ,что работниками ЖЭК-304 было обследовано детская и спортивная площадки, находящиеся на придомовой территорий нашего дома. При обследовании было установлено, что действительно на детской площадке не хватает некоторых элементов, которые были демонтированы в связи с аварийным состоянием.(хочу заметить что площадка находится в таком виде не менее трех лет). далее что «Спортивная площадка находится в удовлетворительном техническом состоянии.»( на самом деле состояние сетки остается по прежнему опасным для здоровья наши детей. фото прилагаю). а также было предложено «учитывая то, что дома по ул. Волкова 18 и Волкова 20-а имеют общую придомовую территорию дети Вашего дома имеют возможность временно играть на детской площадке, что расположен возле жилого дома по ул. Волкова 20-а.» хочу заметить что соседняя площадка на которой нам предложено гулять имеет такой же вид!(фото прилагаю)


3174299
Доброго дня! Звертаємось до Вас з проханням вирішити питання щодо організації і проведення робіт із благоустрою та модернізації дитячого майданчика, закріпленого за будником по вул. Ревуцького, 18а. Цим дитячим майданчиком користуються діти не тільки мешканців будинку, а й прилеглих домів. Обладнання на цьому дитячому майданчику стало не придатне для ігр дітей, в аварійному стані і не відповідає вимогам безпеки. Пісок на майданчику дуже забруднений. Ми щомісяця платимо немаленькі гроші за утримання прибудинкових територій, тому хочеться не тільки бачити чистоту і догляненість дитячих майданчиків, а й, в першу чергу, їх безпечність. Відповідно до Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затвердженого наказом Держжитлокомунгоспу України від 10.08.2004р. №150 та зареєстрованому в Міністерстві юстиції України 21.08.2004р. за №1046/9645, а саме п.1.2.17.10. – обслуговуючі організації будинку повинні проводити поточний ремонт спортивних, дитячих майданчиків. Водночас зазначений дитячий майданчик ніким не ремонтується, на дитячому майданчику не повинно бути споруд, що закінчуються гострими кутами і кінцями, і всього того, що може нашкодити і покалічити дитину. У зв’язку з вищевикладеним, просимо вирішити питання з модернізації і благоустрою дитячого майданчика, а саме:
1. Завести чистий пісок;
2. Замінити старі або встановити нові елементи дитячого майданчика;
3. Посадити декілька дерев біля майданчика задля створення затінку під час літньої спеки.


3173678
Доброго дня, по пр.Маяковського 5 (ОСББ «Мотозаводець-6») НЕЗАКОННО , самовільно облаштував аварійно небезпечні спортивний і дитячий майданчики (підтвердженням є витяг з земельного кадасту –що земля не є у власності або в оренді  ОСББ «Мотозаводець-6» пр.Маяковського 5, де чітко вказано, місце де повинні знаходитись спортивний і дитячий майданчик по пр.Маяковського 5). Прошу Деснянську адміністрацію ДЕМОНТУВАТИ майданчики по пр.Маяковського 5 ,так, як ви є Державним органом деснянського району, а земельна ділянка по пр.Маяковського 5 є державною власністю. Прошу виконати цю заявку, так, як попередні мої заявки не виконані, тільки надавались шаблонні відповіді (5 Березня 2015 Т-1940,  11 Березня 2015 Т-2120, 17 Березня 2015 Т-2339, 6 Квітня 2015 Т-3203), остання заява на в.о Онуфрійчука В.М від 24.04.2015р. відповіді взагалі немає. Чекаю на вирішення демонтажу майданчиків.Дякую.


3137395
На території дитячого майданчика розташована голубятня, помиї змивають прямо під нього. На майданчику стоїть сильний сморід фікалій, дихати на дитячому майданчику неможливо. Влітку просто жах! Дитячий майданчик новий, а гратися на ньому небезпечно для здоров’я! 

Прошу захистити дитячий майданчик від шкідливого впливу токсичних відходів голубятні.


2692448
Навпроти нашого будинку є дитячий майданчик. Йому більше 30 років.  І жодного разу ніхто не міняв оснащення цього майданчика! Місце – чудове, велике, просторе, стоїть посеред самих житлових будинків. Вже четвертий рік звертаюся до місцевих депутатів, до райради, до міста – замініть цей майданчик, приведіть його до тями! Влітку це єдине місце ледь не на всій Оболоні, де можна гратися хоч цілий день (бо сонце ховається за будинок навпроти о 12 дня і на майданчику – тінь). Щовесни його фарбують, а металеві дроти як стирчали, так і стирчать! Прошу зробити новий майданчик нашим дітям!


2758149
ПРИДОМОВАЯ ТЕРРИТОРИЯ НЕ ИМЕЕТ ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ, МЕСТО ПОД ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ ЕСТЬ, НО ТАМ ОСТАЛИСЬ ОБЛОМКИ ОТ НЕЁ СО ВРЕМЁН ПОСТРОЙКИ ДОМА В 1979Г.


2733950
Прошу звернути Вашу увагу на ”дитячий майданчик”, який знаходиться між Амбулаторією та будинком за адресою пр-т А.Глушкова, 33.
 Він в жахливому, аварійному стані і зовсім несхожий на  дитячий майданчик, ще й після атаки п’яниць, які використовували його як місце для відсипання і розпивання спиртних напоїв!

Потрібно хоча б пару качель, пісок та ремонт огорожі!!!

Зробіть, хоть щось для наших дітей!!


3411634
Доброго дня.

Моє звернення просте і доволі лаконічне. 

В дворі вул.Ю.Смолича, 6в знаходиться дитячий майданчик, ресурс якого вичерпався вже багато років тому.

Даний дитячий майданчик знаходиться в дворі 9-ти поверхового будинку, в народі має назву ”гостинка”.

На даний час в будинку проживає багато сімей з малими дітьми, однією з таких сімей є і моя сім’я.

Приємно бачити відновлені дитячі майданчики в інших дворах, але було б більш приємніше побачити новий дитячий майданчик в своєму дворі.

Існуючий дитячий майданчик не тільки дуже старий, але й дуже небезпечний, так як не зрозумієш коли і що вийде зладу.

Прохання розглянути питання про повну заміну дитячого майданчика за адресою вул. Ю.Смолича, 6в.

Дякую за розуміння і допомогу


3399838
Прохання відновити/зробити освітлення дитячого майданчика, стадіону та спортивного майданчика що розташовані у дворі будинку.


3394251
10 липня ц.р. Голова КМДА підписав Розпорядження № 669 (https://kievcity.gov.ua/done_img/f/РКМДА-669-10072015.PDF) щодо капітального ремонту житлового фонду м. Києва у 2015 році. Згідно з п. 6 цього документа затверджено адресний перелік для виконання робіт з облаштування ігрових і спортивних майданчиків у м. Києві у цьому році. КП ”Керуюча компанія з обслуговування жилого фонду Голосіївського району м. Києва”, зокрема, має виконати роботи з облаштування 1 дитячого майданчику на суму 10 тис. грн. за адресою пров. Задорожний 3/1. Рік добігає кінця, проте жодних робіт не виконано. Прошу надати інформацію про виділення відповідних коштів КП ”Керуюча компанія з обслуговування жилого фонду Голосіївського району м. Києва” і стан виконання нею зазначених робіт.


3306047
Добрый день. Осенью 2014 года был открыт, после реставрации, государственный детский сад №522. На данный момент уже набраны 3 группы детей. На территории садика отсутствует детская игровая площадка! При открытии садика представителями РАЕНО было озвучено, что до начала полноценной работы (1 сентября 2015 года) будет решен вопрос с установкой детской площадки.

Сегодня уже 28 августа 2015 года, а детской площадки (обязательно в подобных детских учреждениях) нет. Администрация детского сада говорит, что финансирование которое было выделено на ремонт детского сада уже исчерпано. Вопрос: как подсчитывались расходы? И почему управляющая ГОСУДАРСТВЕННЫМ детским садом открыто говорит, что необходимо устанавливать площадку за счет родителей?

Просим администрацию города Киева и Днепровского района срочно вмешаться в ситуацию и всячески поспособствовать решению данного вопроса, ведь дети наше будущее! А до начала учебного года остается всего 3 (три) дня!


2969244
«ЕФІР» 1 августа 2013!! года девочка упала с качели возле дома по ул. Чистяковской, 15, на тот момент глава Святошинской РГА Юрий Бондарь пообещал заменить по району все старые качели на новые. В итоге, что было сделано: демонтировали все старые качели и горки (смотрите фото в прикрепленных файлах) и абсолютно НИЧЕГО не поставили вместо них. В доме по улице Чистяковской, 15 проживает как минимум 20 детей в возрасте до 7-ми лет. Рядом находится еще два шестнадцатиэтажных дома, детские площадки возле которых также отсутствуют. Минимум 60 детей не имеют возможности покататься хотя бы на качелях.
Согласно законодательству Украины, все детские площадки должны иметь ограждение и хорошо освещаться. Естественно это не соблюдается на территории нашего района. Везде полумрак, а особенно на детских площадках,защитные заборчики вокруг них также отсутствуют.
Илья Сагайдак, к Вам вопрос, когда Ваша прекрасная администрация посторит детские площадки и обеспечит их освещение и соответсвующее ограждение???


2409457
ВАС ТУРБУЄ МЕШКАНКА ПЕЧЕРСЬКОГО РАЙОНУ ПРОЖИВАЮЧА ПО ВУЛИЦІ ЗАЛІЗНИЧНЕ ШОСЕ 49. У НАШОМУ БУДИНКУ ВЕЛИКА КІЛЬКІСТЬ МАЛЕНЬКИХ ДІТЕЙ ЯКІ КОЖЕН ДЕНЬ ГУЛЯЮТЬ. ЇМ НЕМАЄ ДЕ ГУЛЯТИ ТАК ЯК НАШ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК НЕМОЖНА НАЗВАТИ МАЙДАНЧИКОМ. ЦЕ ПРИТОН ДЛЯ ЛЮДЕЙ ЛЮБЛЯЧИХ ВИПИТИ......ПІСОК ВІДСУТНІЙ А ТЕ ЩО ЛИШИЛОСЬ РАЗОМ З СОБАЧИМИ ВІДХОДАМИ.....НАГОЛОШУЮ МАЛЕНЬКИМ ДІТКАМ НЕМА ДЕ І ЯК ГРАТИСЯ В ТОЙ ЧАС ЯК У ПЕЧЕРСЬКОМУ РАЙОНІ У ІНШИХ ДВОРАХ СУЧАСНІ МАЙДАНЧИКИ РОЗРАХОВАНІ НА РІЗНІ ВІКОВІ ГРУПИ.....ТАКОЖ ІСНУЄ ІНША ПРОБЛЕМА ЗВЕРТАЛИСЯ В ЖЕК З ПИТАННЯМ БОРОТЬБИ З СОБАКАМИ ЯКІ ПОСТІЙНО КИДАЮТЬСЯ НА НАС МЕШКАНЦІВ ГАРЧАТЬ ТА ІНКОЛИ Й КУСАЮТЬ.  ДО МАГАЗИНУ ПРОСТИ НЕ МОЖЛИВО ПЕРЕХОДИМО ДОРОГУ ДІТИ БОЯТЬСЯ БЛОХИ КУСАЮТЬ НАВІТЬ КОЛИ СТОЇШ НА ВУЛИЦІ.....ДОПОМОЖІТЬ


3131870
В парку Перемога, на дитячому майданчику в будиночку для маленьких діток з підлоги стирчать саморізи і гвіздки! Велике прохання привести до ладу ці небезпечні ділянки, на великому майданчику стоїть башта для дітей яка дуже хитається і може завалитися, прохання її укріпити або прибрати! Прохання привезти піску в пісочниці!


3121284
Христос воскрес! 
Шановні добродії, прошу розглянути можливість додати у парку &#039;Молодіжний&#039; дитячих гойдалок. Мати лише одну (до речі, не дуже зручну) на такий великий парк - це ну дуууже мало.
Дякую за порозуміння та надіюсь на вирішення питання.
З повагою, Володимир.


2771732
Дитячий майданчик в аварийному стани.


3114514
Поруч з будинком існує два дитячих майданчика, які ще з радянських часів мали дитячі горки та гойдалки. Після нещасного випадку у 2013 році гойдалки та горки було демонтовано та на цей час це голі майданчики.
Прохання розглянути можливість відбудови хоча б одного дитячого майданчика.


3112923
Після проведення ремонту трубопровідних шляхів був повністю зруйнований дитячий майданчик. Місце роботи засипали величезною купою піску і там утворилося місце для паркування авто. Пил потрапляє до нижніх поверхів будинку. Вже 2-й рік ЖЕК нічого не робить для покращення ситуації. Прошу прибрати всі авто, встановити новий дитячий майданчик та озеленити цю територію.


3107240
Уже звертались в контакт-центр з цим питанням, проте допомоги так і не отримали. Хочу показати Вам, на якому &amp;quot;майданчику&amp;quot; змушені гратись наші діти. Парковка авто прямо поруч з майданчиком, напіврозламані гойдалки...


3103298
Во дворе дома срезали детскую горку и другие детские ”аттракционы”. Осталась старая песочница и грибочек. Детям не на чем играть. Срезали старые - будьте добры поставьте новые и получше, как на Печерске. Песочницу просьба продезинфицировать - так как туда и собачки ходят и кошечки и поставить с закрывающимися дверцами.


3101731
Вітаю!
Декілька років назад (5 або 6 років приблизно), коло нашого дому було демонтовано дитячу гойдалку, тпісочницю та гойдалку ”крокодил” для малечі.
На даний момент дитячий майданчик складається з двох металевих драбин та металевої ”ракети”.
Підлога майданчика - майже зруйнований бетон.

Кожного року ми звертались з проханням привести до ладу майданчик, та створити умови для прогулянок дітей коло дому. Але результату немає ніякого.
Майданчик, своїм виглядом, створює зручні умови для розташування компаній задля відпочинку з алкогольними напоями але не для дітей.

В будинках навколо цього майданчика проживає багато дітей, і ім має бути де відпочивати.
Прошу відреагувати.
Дякую.


3100273
Біля першого під”їзду будинку є невеличкий пустир. Чи можливо на ньому облаштували дитячий майданчик? в сусідніх та данному будинках дуже багато діток дитсадкового віку, а повноцінної площадки біля дому немає.  В дворі дому лише одна стара гойдалка та розламана пісочниця. Дуже надуюсь на позитивну відповіть.


2754077
Шановні представники міської влади. Звертаюсь до вас з вимогою посприяти наведенню порядку та модернізації (реконструкції)  на дитячому майданчику біля будинків по вул. Тростянецкій 6д та 6 Е. Майданчик дуже травмонебезпечний. Діти граються на бетонних плитах. Зона майданчику не має огородження. А по тротуару, не зважаючи на заборону Правил дорожнього руху, їздять автомобілі навіть вантажні. Ми мешканці будинків вже зверталися до ЖЕКу, але ніяких заходів не було прийнято. Хоча ми платимо за утримання будинку, та ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРШТОРІЇ!!! Причому ця платня сама висока у квитанції на оплату комунальних послуг. А фактично ми не бачимо ніякого утримання, окрім підметання вулиць та вивозу мусору. Але ж шляхом простих розрохунків ми бачимо, що гроші йдуть не за призначенням, а у кармани чиновників. Тому ми вже не просимо, а вимагаємо!!!! 
1. Навести порядок у наших домах та прилеглих теріторіях.
2. Виконувати свої обов’язки (роботу) за яку, доречі ми платимо не малі гроші, навіть у час коли зарплатню не виплачуюють, або скоротшують.
І пам’ятайте, МИ ВАМ ПЛАТИМО ГРОШІ! А також не забувайте про ”Небесну сотню”... Почніть бути ЛЮДЬМИ!!!


2750149
коли буде встановлену обіцяну огорожу навколо дитячого майданчика


3090467
Жильцы дома просят оказать помощь в ремонте детской площадки возле дома по улице Алексеевская дом 11, Суть проблемы. Во времена правления Черновецкого очень хорошо и красиво была оборудована детская площадка,  все было красиво покрашено. После этого времени ни кто ни что не делал.Детская площадка разрушается.Качели сгнили и их убрали, шведская стенка шатается, вот вот упадет, не дай бог с ребенком. Бум сгнил, торчит сгнившее дерево, грибок тоже наверное скоро упадет.
Есть и мастера и инженера отвечающие за этот участок работы, но толку нет.
Деньги за благоустройство немалые ежемесячно жильцы дома платят, а этого благоустройства нет. Жильцы дома просят Вас посодействовать в решении этой проблем, помогите нам! Заранее благодарны. С уважением.Если смогу, то выложу фото,состояние указанной проблемы ужасное. Мы же живем в европейской столице, а не на заброшенном хуторе. Спасибо, ждем помощи.Вы нам неоднократно помогали, помогите пожалуйста еще.


3079915
Доброго дня!
Наполегливо звертаюсь з великим проханням! 

На жаль мешканці Троєщини не дуже балувані парками, зеленими насадженнями і алеями.
До найближчого парку ”Молодіжний” 20 хв. пішки.
Тому з дитиною і дитині доводиться гуляти на асфальті.
Влітку гуляючи на дворі не знайдеш ні тіні, ні місця куди можна присісти. 

Напроти нашого будинку є територія - яка б могла стати гарним місцем- алеею де можна було б прогулюватись але як і більших зелених насаджень вона в запущеному стані.
Ліхтарів немає, дерев немає, лавок(скамеек) немає. Є тільки сміття і собачі екскременти.

Переконливо прошу зауважити данну проблему і всіляко посприяти у благоустрої :
1) Облаштуванні лавками та дит.майданчиком
2) Зеленими насадженнями
3) Освітленням алеї
4) Прибиранні сміття і закриття люку(який закиданний на даний момент сміттям).


Надсилаю фото:
1) Що маємо на данний момент
2) Що мінімально пропонується(малюнок, але думаю зрозуміло).
3) Дит. майданчик (приклад)

Мешканка ”унилого мікрорайону” Троєщина
Дякую.


3424011
Звернення С-9592 не виконано!


3407367
Чому не приймаються заходи з модернізації травмо небезпечного дитячого майданчику біля нашого будинку??? Відсутність будь-якої безпеки та інфраструктури на майданчику(металево-бетонні конструкції,відкриті арматури і т.д., відсутність огорожі від дороги)  кожного дня несе небезпеку для життя та здоров’я дітей.Вирішіть це питання!


3403161
Прошу довести до ладу дитячий майданчик поруч з амбулаторієм сімейної медицини що на пр.Глушкова,31а.
А саме:
- завести достатню кількість чистого річного піску! Адже місцями діти травмуються через виступаючі фундаменти.
- відремонтувати існуючі та встановити нові лавки.
- встановити нові тренажери, споруди, качелі тощо. Особливо- на місці існуючих фундаментів зруйнованих!


3384463
Обращение мам маленьких детей, жительниц дома #4 по ул. Васильковской г.Киева

Просим обратить внимание на катастрофическое состояние детской площадки возле дома #4, которое угрожает здоровью и безопасности наших детей. Ржавая полуразрушенная горка была неоднократно причиной травмирования детей, в песочницах камни и щебень, у горок отсутствуют перила, остальные предметы ’площадки’ вызывают не меньше опасений, ведь она была построена больше 30 лет назад! Учитывая состояние площадки, она стала магнитом для асоциальных слоев общества -наркоманов, алкашей и бомжей. Ежедневно с утра наблюдаем сидящих собутыльников, по вечерам - сомнительные компашки  , после которых валяются шприцы. Были и ситуации , когда людей увозили на скорой. Помогите оградить наших детей от этого ужаса и дать им шанс на счастливое детство. Нам нужна новая площадка, либо полный демонтаж существующей. Обращаемся к властям впервые... нет больше сил смотреть на беспредел...

Спасибо за помощь и  содействие!

мама двоих детей
Елена Стужук, ул. Васильковская 4 кв 50. тел 0503032701


3371139
Добрый день. Это детская площадка на которой можно погулять по играть с детьми в песочнице.  Так же можно посидеть в тени под деревом.  Послушать музыку на с цене . Хотелось бы у видеть нормальную детскую площадку,а не лестницы на лысом пустыре.


3368128
Біля нашого будинку є дитяча площадка. Точніше там має буди вона. Насправді це небезпечних обєкт про дитинство на якому нагадує тільки гірка 60х років. 
На 2015 рік мали бути виділено кошти на ремонт площадки і стадіону біля неї.
Ніякий робіт не проводиться.
Площадка в жахливому стані! Стадіон в жахливому стані!.
Прошу проконтролювати щоб площадка таки була відбудована для дітей а не безлічі бездомних псів які зараз на ній гуляють


3362015
Відповідно до доручення Київського міського голови В.Кличко очільникам районів столиці, під час інспекції міста, просимо полагодити спортивний та дитячий майданчик, що знаходяться у дворі будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв. Ромена Роллана, 13 у Святошинському районі м. Києва.


3352235
Здравствуйте,хотелось бы чтоб выше стоящее руководство обратило внимание на работу жек-312.
по адресу Высоцкого 6, 6а, 6б есть детская площадка,на которой все детские качели поломаны,после ремонта труб напротив Высоцкого 6б  разбросаны бордюры, не заасфальтирована парковка, железные перегородки так же валяются,в песке на детской площадке валяются стекла от разбитых бутылок,мусор,на три дома площадка как мусорка,одна скамья,валяющие строй материалы,Дети не могут играть,а если играют многие уже поранились.
Пожалуйста примите меры,на три дома можно и побольше поставить для детей развлечений на площадке и качели,песочница чтоб хотя бы с песком. 
Спасибо большое,надеюсь наш молодой мер за наше будущее,а именно детей,которые растут в нашем городе.


3349917
Больше года назад когда, была предвыборная компания нашего нынешнего мэра Киева было сказано много обещаний как от Виталия так и от его представителей. В частности, эти обещания касались и нашей аварийной убогой детской площадки. Жильцы нашего дома, я уверена, что и ближайших домов поддержали кандидатуру Виталия Владимировича с надеждой на выполнение обещаний об оборудовании детской площадки. Но прошло уже больше года, а детской площадки как не было, так и нет!!!
Уважаемый мэр Киева Виталий Владимирович, а так же его представители прошу Вас сдержать данное обещание и построить хотя бы одну площадку на 7 домов в которых живет порядка 50 детей.


3337790
три недели назад поставили детскую площадку с торца дома №50.Удивляет выбор места установки.Вокруг есть 2 полуразрушенные площадки.вместо того чтобы установить на месте этих полуразрушенных площадок установили на новом месте.На это место летом солнце светит с 9 утра и до шести семи вечера.Тени нет.Получается просто жаровня!Также вопрос к комплектации этой площадки!Где лавочки?Две урны поставили,а где лавочки?Также где карусель?На соседних таких же только что установленных площадках это все есть!Также прошу вас включить это место в список озеленения и высадить по периметру деревья и кустарники


2984712
Мое письмо не было рассмотрено, я не получала оповещение подтвердить исполнение. Пишу в этот раздел т.к. речь о сохранении детской спортивной площадки по Пр. 40 лет Октября д 122, к 2 .  Детские спортивные корты превратились в лагерь для бомжей, порезали на металлолом весь спортинвентарь (ворота, подставка под теннисный стол и тд). Часто приезжает скорая помощь, люди там замерзают под пленкой.  Очень просим-помогите сохранить и восстановить спорт площадку!!!


2979327
КП ”Київблагоустрій”,
КП ”Київтранспарксервіс”

Просимо ВІДНЕСТИТИ МАЙДАНЧИК по вул. Вишняківська,13 на якому в даний час розташована автостоянка і знаходження якого не відповідає соціальним інтересам громади до статусу земель загального користування. Майданчик перетворити на парк відпочинку з фонтаном, тенісним кортом, відкритим зеленим театром для реалізації благодійних , освітніх та просвітницьких програм.


3319991
Дитячий майданчик.
Звертаюсь з питання облаштування дитячого майданчика та паркану навколо нього у дворі будинків: м.Київ, вул. Волинська 3; бул-р. Чоколівський 21, 23,25;вул. А. Антонова 8.
В даних будинках мешкає дуже багато діток, які могли би гратись на дитячому майданчику, але нажаль не мають такої можливості.
До останнього часу на майданчику стояла дуже старенька гірка, але і та впала серед ночі і була демонтована працівниками Жеку. Вважаю, що необхідності розписувати стан майданчику немає, тому надаю фото


3051485
Между домом на ул Жмеринской 22 и 22а Во дворе нет детской площадки для детей,так как  вблизи нет детских площадок и с окружающих домов  собираеться много детей .Площадка старая из ржавых труб,горка металлическая и небезопасная,также имеется качеля которая не работает очень долго и постоянно на ней травмируются дети летом. Просим построить детскую площадку и организовать безопасный досуг детей.


3305163
Згідно з інтерактивною картою капітальних ремонтів від КМДА за нашею адресою заплановано в 2015 році ремонт дитячого майданчику. Прошу повідомити обраного підрядника і строки виконання робіт. Наразі ніхто цим майданчиком не займається.


2583410
Добрый день, во дворе нашего дома еще совсем недавно существовала детская площадка но в начале года силами КП ”Центральий” была снесена детская горка и лавочки. После сноса жильцам дома было обещана новая, по сегодняшний день данный вопрос находится в подвешеном состоянии, просьба разобраться с данным вопросом и не отнимать у детей частичку такого скоротечного но прикрасного детства.


3297402
Здравствуйте. Возле наших домов (переулок Демеевский 6,7,8,5а, проспект 40 лет Октября46/1, 48.)нет детской площадки.Дети играют под деревьями где когда то стояла детская площадка (фото прилагается возле дома 6). Те площадки которые у нас стоят тяжело назвать площадками! Детям там гулять опасно! Одна из них возле трансформатора! Прошу Вас установить площадку возле 6 дома. Также площадь нашего двора позволяет установить оздоровительный площадку для детей старшего возраста.


2954021
Біля будинку на Плеханова 6 жахливо занедбаний дитячий майданчик. Зараз він виглядає жахливо депресивним. Прошу привести його до ладу.


2573986
Хочу встановити турнік та качелю для дітлахів у дворі.
* Чи маю отримувати якісь дозволи?
* До кого у такому випадку маю звернутись?
* До кого можна звернутися для залучення комунальних ресурсів(наприклад, фарби) під проект?


3291486
Добрый день. Прошу Вас обратить внимание на халатное отношение к своим обязанностям руководства и сотрудников нашего ЖЕКа. В непосредственной близости к ”детской площадке” !!! около месяца назад проводились ремонтные работы водоканала. Раскопки и руины в виде брошенных тротуарных плит и бровок до сих пор несут потенциальную опасность травмирования детей. Детская площадка таковой быть не может в виду её плачевного состояния, качели без качель, песочница без песка и т.д.Фото прилагаются.


2567545
Мешканців будинку, в часності і мене, хвилює одне питання, яке на разі не вирешено. 
Біля будинку 32, що знаходиться по вулиці Козацька, не має дитячого майданчика, нашим дітям ні де грати. В останній раз майданчик відновлювався в 2000 році, наразі там залишилося дві залізні гірки ще з радянських часів. Для дитячого майданчика в нас територія дуже велика, але скільки ми не звертались до органів державної влади, чули тільки у відповідь, що коштів на наше прохання не має.
Тож, просимо Вас допомогти нам у вирішенні цього питання.!!!


3282869
Доброго дня!
Прошу в дворі будинку Дністровська 19 обновити/встановити дитячий майданчик.


2552312
ДОБРОГО ДНЯ! ЩЕ ДРУГОГО СЕРПНЯ ЦЬОГО РОКУ Я ЗВЕРТАВСЯ ЩОДО БУДІВНИЦТВА/ДООБЛАШТУВАННЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ У ДВОРІ БУДИНКУ НОМЕР 1 ПО ВУЛ. ГНАТА ЮРИ. ЗВЕРНЕННЯ С-18627. 
(ВІДПОВІДАЛЬНИЙ: КП РЕО-5 [БОНДАР ЮРІЙ ІВАНОВИЧ], ДАТА КОНТРОЛЮ: 19 СЕРПНЯ 2013, СТАТУС: ЧЕКАЄ НА ПЕРЕВІРКУ) НА ЦЕЙ ЧАС НЕМАЄ ЖОДНИХ ЗМІН У ДВОРІ, ЖОДНОЇ ВІДПОВІДІ НА МІЙ ЗАПИТ. 
НАПЕРЕДОДНІ ДНЯ ФІЗІЧНОЇ КУЛЬТУРИ ТА СПОРТУ ХОЧУ ЩЕ РАЗ ПРИВЕРНУТИ УВАГУ - У ДВОРІ ПОТРІБЕН СПОРТИВНИЙ МАЙДАНЧИК ДЛЯ ДІТЕЙ  ТА ДОРОСЛИХ.  ПРОХАННЯ ДОДАТИ НАШ ДВІР ДО СПИСКУ ТЕРИТОРІЙ, ДЕ Є ПОТРЕБА У ЇХНЬОМУ СТВОРЕННІ, ЗГІДНО ЗАВДАННЯ ГОЛОВИ КМДА ОЛЕКСАНДРА ПОПОВА.
HTTP://KIEVCITY.GOV.UA/NEWS/9917.HTML 

ДЯКУЮ!


3271954
приблизно місяць тому назад, у дворі навпроти вказаного будинку, прям посеред дитячих канікул, прибрали частину дитячого майданчика. так, він був досить старий, але діти ще гралися на ньому. й наразі є пустир, де було б добре встановити щось для дітей.
чи заплановане встановлення дитячого майданчика? якщо так, то на коли й у якому вигляді? як можна побачити проект та прийняти участь у обговоренні, внести свої пропозиції?


3046336
К сожалению, у дома нет своей детской площадки, чтобы дети могли играться за домом.
Несколько лет назад, за указанным домом числилась детская площадка, но в течении года она была разрушена хулиганами и растащена местными ”добытчиками железа”.
Жильцы дома против внесения собственных финансов на постройку новой детской площадки, напротив, чтобы она была построена - они согласны.
Прошу от лица всего дома по ул.Курчатова, 8, наше КГГА в установке новой детской площадки или хотя бы закупкой материалов, поскольку в нашем доме завсегда найдутся добровольцы, дабы улучшить благосостояние нашего двора.


3266905
У нас в доме детская площадка одна на 3 дома которая была построена 1986 году и с тех пор она не ремонтировалась, а делалась за счет жильцов дома! Что должно произойти чтобы ее заменили? Должна упасть плита на кого то? Когда будут менять площадки детские которые с 80-х годов?


3259718
Добрый день, прошу обратить внимание на детскую площадку в нашем дворе из 6 домов( точнее на ее исчезновения) дело в том что из всей площадки у нас есть только две качали, а горка куда то загадочно исчезла, на ней отсутствует какое либо ограждения для безопасности детей, а учитывая что у нас во дворе производиться выгрузка товаров в магазин то отсутствие ограждения вдвойне опасно для детей . А после того как пропала горка то это место ( так называемая площадка для детей) стало местом для местных бомжей и алкоголиков. Прошу принять меры и сделать место для игры и развития наших детей в соответствии с европейскими стандартами.


2915121
Добрый день,
Во дворе дома #9 по Оболонскому проспекту сделали новую детскую площадку.
Горка,скаймейки и качели были поставлены еще 19.10. С этого дня все дети активно пользуются детской площадкой. В перилах лестиницы, ведущей на горку торчат острые гвозди.Рядом валяются демонтированные качели,что тоже представляет опасность.
Кто будет нести ответственность,если будут травмированы дети? Рабочие на площадке не появляются. По словам сотрудника ЖЭКа площадка еще не сдана и они ответственности не несут.Координаты подрядчика,выполнявшего работы дать отказываются.
К кому обращаться,чтобы площадку хотя бы не доделали, а устранили опасные недоделки?
Спасибо за быстрый ответ
С уважением,
 Анна


3243686
Прошу Вас по сприяти в вирішенні питання в побудові невеликого дитячого майданчика по вул. Червонопільська1-В, тим більш місця для цього достатньо, В будинку багато діток,азмоги гуляти в дворі не маємо. З великою повагою і надією на позитивне вирішення цього питання


3238911
я бы хотела знать когда наши дома по ул д.-запольского 64,4а,4б,6,8а дождеться хоть одной отремантированой площадке,все сломано на площадках песка нет.почему в других дворах все есть,и площадки новые.Можно хоть горук какуе то нам поставить,хотя бы как сейчас везде ставят маленькую двойную из пластика.наши дома всегда от всего страдают.СДЕЛАЙТЕ НАКОНЕЦ ТО ХОТЬ ЧТО ТО!!!!


3227958
Поломалась качеля детская, торчат гвозди, это очень опасно для детей. Площадка очень популярная.


3225196
напротив дома находится детская площадка. Большую часть того что имеем ” выбили” сами жильцы домов а так же сделали своими руками.  Огромная  просьба  помочь  в ограждении детской территории с песочницами и горками, которая сейчас является проходной территорией, через  которую  ездят на мопедах, выгуливают собак, да и бродячие собаки постоянно справляют свои нужды в песочнице где играют дети.  Просьба соорудить песочницу в месте съезда детей с горки. Внизу  находится твердая земля а расстояние между окончанием горки и землей большое, неоднократно  дети забивали голову и спинки.  И просьба завезти песок. В этом году чассть песка завезли сами родители. Небольшое количество песка  от района было привезено небольшой машиной на три двора.


3214984
Просьба закопать качелю намного глубже, дети регулярно травмируются о бетонное основание которое торчит из песка.


3210952
Доброго дня. Прошу звернути увагу і допомогти облаштувати дитячий майданчик у подвір’ї між будинками 1 і 3 по б-ру Праці. На майданчику кілька років назад змайстрували дитячу гірку, але не звернули увагу на те що, пісок брудний і немає пісочниці, поряд з гіркою стоїть рама від колишньої гойдалки, діти гойдаються на мотузку; було б добре як би причепили хоч ланцюгову гойдалку.


3210544
Прошу звернути увагу на роботу ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” у зв”язку з тим, що працівники цієї організації надають неправдиву інформацію щодо стану прибудинкової території. 
У відповідь на своє звернення С-16376 я отримала пояснення: 
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК ЗНАХОДИТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ. НА ТЕРИТОРІЇ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ РОЗТАШОВАНИЙ СПОРТИВНИЙ ІГРОВИЙ КОМПЛЕКС: 2 ГОЙДАЛКИ, ПРУЖИНА, 2 ЛАВИ ДЛЯ ВІДПОЧИНКУ ТА ПІСОЧНИЦЯ. ФОТО ДОДАЄТЬСЯ

Розбираю по пунктах: 
1. Спортивно-ігровий комплекс є, проте на місці його кріплення виступають глиби бетону, що може спричинити травмування малечі
2. 2 гойдалки, які начебто є, не відповідають елементарним вимогам безпеки дітлахів: діти молодшого віку, які ще не вміють тримати рівновагу, не можуть користуватись цими гойдалками
3. 2 лави для відпочинку? Абсурд, там лише одна лава
4. Пісочниця? Де? Мені здається, що ТОВ ”Комфортна вежа” живе в іншій реальності. Спеціально облаштованої пісочниці немає, а пісок давно вже втратив бодай натяк на чистоту
5. Пружина. Пружина давно вже зламана, тому користуватись нею немає можливості. 

Фото реального стану дитячого майданчика прикріплені у зверненні С-16376


3205720
Прошу поновити моє звернення С-7363 про дооблаштування дитячого майданчику. А також прошу ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” пояснити їхню брехню щодо стану дитячого майданчика. В якості доказу прикріпляю фото, яке надала Комфортна вежа і фото реального стану дитячого майданчика на сьогоднішній день. Дивно, але ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка”, мабуть, живе в паралельній реальності, кщо вважає цей майданчик придатним для користування дітьми: 
1. Гойдалки поламані і начебто відремонтовані. Проте відремонтовані так, що діти молодшого віку не мають можливості ними користуватись, адже сидіння просто прокручується і сидіти на ньому не можливо.
2. Гойдалка-рибка була поламана близько року назад, тепер там лишилась тільки основа на пружині. Така собі табуреточка) 
3. На місцях кріплення ігрового комплексу в землі стирчать глиби бетону, загрожуючи травмами, якщо не дай Боже, дитина перечепиться і впаде. 
Прошу надати письмову відповідь за вказаною вище адресою у встановлений Законом України ”Про звернення громадян” термін (місяць).


3193090
Доброго дня! Від лиця мешканців вул. Азербайджанська, та провулку Гроднинський, просимо Вас, відреагувати на наше повідомлення, та вжити належних заходів!

Суть нашої заяви полягає в наступному:
- по вул. Азербайджанська на балансі знаходяться багатоповерхівки, в яких проживає велика кількість дітей як шкільного так і до шкільного віку. Для проведення дозвілля для дітей немає жодних умов, благоустрій навколо будинків відсутній з часів зведення та введення в експлуатацію будинків. 
Наша пропизиція та прохання:
- зведення дитячого майданчику та створення належного благоустрою для мешканців та їх дітей міні масиву, а саме, створити по можливості міні-парк, засадити ділянку (вказана на мапі) деревами, засіяти траву, встановити дитячі атракціони.
Дякуємо за розуміння та співпрацю!


3192433
Во дворе дома по адресу Киев, ул.Тростянецкая, 49 есть детская площадка. Совместными силами родителей последние несколько лет поддерживалось техническое состояние деревянных сооружений, заказывался песок, так как ЖЭК не уделяет особого внимания нашему двору. На сегодняшний день все родители очень обеспокоены состоянием качели, катание на которой стало достаточно небезопасным из-за изживших себя опор. Очень просим принять меры, дабы избежать в будущем несчастных случаев. 

В наличие есть видео и фото материалы, но загрузить все не удается.


2847050
Прошу принять в работу жалобу: 
Детская площадка, во дворе дома по ул. Краснознамённая 48 находится в аварийно-опасном состоянии. Просим срочно установить новые качели, отремонтировать горки, отремонтировать песочницу (она вся проржавела). Также просим огородить площадку от машин, поскольку на ней играют дети и они могут выбегать на проезжую часть очень быстро. Это очень опасно. Весь дом исправно платит за содержание этой территории, а изменений не происходит. 
Заранее признательна за внимание и решение проблемы.
С уважением, Светлана


3185103
В НАШОМУ ДВОРІ ВЖЕ 43 РОКИ НЕМАЄ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА-ЗВЕРТАЄМОСЯ ДО ВАС УСІЄЮ ГРОМАДОЮ ЗРОБІТЬ БУДБ ЛАСКА -ДІТЯМ НЕМАЄ ДЕ ГУЛЯТИ-БО ТА ЩО Є-НАЗВАТИ МАЙДАНЧИКОМ -НЕМОЖНО-ЗААСВАЛЬТОВАНА ОГОРОЖА -ДЕ ВСІ ВИТРЯХАЮТЬ КОВРИ І МИЮТЬ ЇХ ВОДОЮ -НАВКРУГ НА ТРОТУАРІ СТОЯТЬ МАШИНИ-МЯЧА КИДАТЬ НЕ МОЖНА -В МЕНЕ МОІ ТРОЄ ДІТЕЙ ВИРОСИ БЕЗ -МАЙДАНЧИКА ТЕПЕР ТРОЄ ОНУКІВ ЗНОВ -ТЕ САМЕ-В ІНШИЙ ДВІР НЕ МОЖУТЬ ХОДИТЬ -БО ЖЕНУТЬ ДІТЕЙ -ДУЖЕ БЛАГАЕМО -ПОМОЖІТЬ-МИ ПЛАТЕМО ЗА ПРИБУДИНКОВУ ТЕРІТОРІЮ -ТО ХІБА НАШІ ДІТИ ТА ОНУКІ МАЮТЬ ВІДПОЧИВАТИ В ТАКИХ УМОВАХ-НІ ОДНОЇ КАРУСЕЛІ НІ ГОЙДАЛКИ НІ ПІСОЧНИЦІ-МІСЦЕ ДЛЯ МАЙДАНЧИКА -БІЛЬШ НІЖ ДОСТАТЬНЬО-ДЕ ДІВАЄ НАШІ ГРОШІ ЖКХ404 З ПОВАГОЮ ДО ВАС ГАЛИНА ОЛЕКСІЄВНА-ДУЖЕ ЧЕКАЄМО НА ВАШЕ РІШЕННЯ


2828344
Шановний Віталію Володимировичу!

Звертаються до Вас мешканці будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв.Ромена Роллана, 13 з проханням облаштувати дитячий майданчик у дворі наших будинків.
Гірка, яка була в жахливому, аварійному стані та гойдалки демонтовані років три тому. Все, що знаходиться на дитячому майданчику – це залишки з початку 70-х років, елементи гойдалок, що ледь тримаються та представляють собою загрозу для життя дітей.
Встановлені у 2010 році турніки для дітей старшого, а не дошкільного віку не замінять гойдалок та гірку!
На початку цього літа було завезено свіжий пісок…
Ми дуже просимо нам допомогти! Діточок дуже багато, тільки будинок по вул. Жмеринська, 10 на 6 парадних, бульв. Ромена Роллана, 13 на 11 парадних (матусі з діточками з 1-4 парадне також гуляють на цьому необлаштованому майданчику).
Оскільки Ви в своїй політичній програмі приділили певне місце дітям, та у презентованій програмі першочергових кроків мера Києва є напрямок підвищення комфорту і безпеки життя в місті та підтримка постійного діалогу з городянами, просимо надати доручення відповідним службам привести до належного санітарно-технічного стану майданчик, а саме: встановити дитячий ігровий майданчик та огородити його невеличким парканом довкола. 
З повагою мешканці будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв. Ромена Роллана, 13 (1, 2, 3 та 4 парадне), молоді матусі та підростаючі Кияни.


3158656
Прошу встановити паркан навколо дитячого майданчика задля обмеження доступу диких тварин та полегшення роботи вихователів дитячого садку. прошу роботи провести до серпня-вересня.


2811259
Позавчора біля 1-2 го парадного було зруйновано лавки й дитячі качелі-каруселі.
Сьогодні ці зняти железки було з потужнійшим шумом перероблено на металобрухт й на тракторі поїхало до пункту здачі металобрухту.

Перевірте будь ласка законність данної дії. 

Коли поставите замість знятого новий майданчик?


2810499
На придомовой территории Волгоградская 25а на детской площадке изогнута перекладина. Прошу привести в первононачальное рабочее состояние.


3156304
Дитячий майданчик, який розташований між будинками 2а та 4а по вул. Стеценка, відвідує велика кількість дітей. Багато конструкцій виконані з дерева та були встановлені ще у 80-90-х роках минулого сторіччя. Дитячий майданчик знаходиться в аварійному стані, багато елементів ламаються під час гри  дітей, що є небезпечним для життя та здоров’я дітей. 
Просимо встановити нові конструкції для дитячого майданчика.


3150123
Доброго дня! Звертаюся до Вас з проханням, посприяти знесенню аварійного дитячого майданчика, що розташований в міжбудинковому просторі по вулиці Кадетський гай 11 та 9. Раніше вже були звернення від жителів, але реакції на них не було. Дуже прошу, посприяти в вирішені нашої проблеми, адже в дворі гуляє досить багато маленьких діток, це може скінчитись трагедією. Фото майданчика прикладаю.


3144933
Просьба заменить на новую и современную детскую площадку между корпусами 1 и 2.
Игровая лощадка рассчитана на три дома, в которых на данный момент проживает много детей.
Старая площадях находится в очень плохом состоянии.


3142412
Прохання відремонтувати чи зробити повну заміну дитячого майданчика перед будинком по вул. Юрківська, б. 40/5. Дитячий майданчик перебуває в не належному стані, не оновлювався більше ніж 20 років. Борти на гірці поламані, були випадки падіння діток. Всі конструкції старі та з облізлою фарбою. В пісочниці дуже мало піска. Лавки для батьків поламані. На цей майданчик ходить дуже багато діток з навколишніх будинків, бо других майданчиків немає. Сподіваємось на розуміння та участь.


2794125
Здравствуйте! Примите пожалуйста меры по благоустройству детской площадки между домами Гмыри 13 и Гмыри 11,площадка в аварийном состоянии,качели слетают с петель,деревянные постройки прогнили,тениссный стол разбит (об острые углы которого уже не однократно ранились малыши),по всей территории баскетбольной площадки камни,сетка разорвана и торчит колючими концами , кольца для игры давно сломаны.Песок не завозится уже третий год,мусорки не чистятся на территории ,их просто засыпали вместе с мусором песком.
У нас отличная большая и зеленая территория между домами Григоренко 38 а,Гмыри 11 и Гмыри 13,сюда съезжаются со всех ближайших домов ,потому что это  единственный мини-парк где дети могут побегать,спрятаться в тени ,но площадки просто ужас.
И по возможности решите проблему освещения,в ночное время на территории ,детских площадок,т. к. молодежь рассматривает площадки укромными местами для ”выпить,покурить,пописать.....”


3303495
Добрый день! К сожалению, предыдущие обращения  результата не принесли... Свежие фото детской площадки от более ранних отличаются тем, что теперь еще и лесенка рухнула. Её труп лежит на площадке... Скоро выборы, может тогда кто-то обратит внимание на эту жуть. Ведь теперь уже нужен не ремонт, теперь нужна новая площадка! Фотографии старой прилагаются. Жаль, не сфотографировала безголового жирафа...


3282128
Добрый день! Переехал на Булаховского 5д пять лет назад. Перед каждыми выборами,на встрече с КАНДИТАМИ говорилось о строительстве хорошей площадки для дошкольников. Но выборы проходят,а всё стоит без изменений. Тут самое комфортное место для игры детей,есть тенёчек и деревья закрываюс от солнца. Последний ”КАНДИДАТ” с которым обсуждалась проблема Муха Виктория. В начале лета пытался попасть на приём,приёмная в нашем доме,но до сих пор жду звонка.Как и кого можно заставить построить детскую площадку между домами Булаховского 5в и Булаховского 5г?!?,


3280659
Добрый день! Прошу в срочном порядке рассмотреть проблему связанную с этой детской площадкой( если ее возможно таковой назвать).
Уже около 3х месяцев назад,  там проводились какие-то ремонтные работы, ну и как говориться &amp;quot;цирк уехал, клоуны остались&amp;quot;, работу вроде как закончили( под сомнением) но территорию в порядок не привели!!!! Гора щебенки и перерытый &amp;quot;тротуар&amp;quot; , в последствии ровно утрамбованный ногами людей и заросший бурьяном,так и остался!(когда идет дождь все это превращается в болото)!!!! Но это еще далеко не все, глыбы былого асфальта с какими то арматурнинами лежать возле детской горки, камни возле лавочек, разломанная песочница, кучи мусора итд. (Все есть на фото)
Еще около недели назад от пары лавочек оставалось по одной деревяшке( как для кур на жердочке), теперь остались только металические основания! 
А одна лавочка которая окружена кучей мусора с видом на гору щебенки обычно занята местными алкашами! 
В общем, детская площадка превратилась просто в мусорник, проходят мимо просто становиться противно и обидно! Неужели никому не стыдно и как обычно нету дела? 
Когда-то это была полноценная, красивая дет. Площадка! Пожалуйста, верните площадку!!!


3272302
У дворах  будинків 94 і 96 по вул. Новопольовій немає дитячого майданчика хоча там проживає багато діток, а самі подвір’я не привабливі (м’яко сказано)


3253133
Просьба заменить устаревшую детскую площадку на более современную во дворе дома номер 15 по улице Василия Порика


3247447
Добрый день.

Прошу дать ответ, выделялись ли средства на детскую площадку по адресу Щусева, 44 в размере 20 000 грн согласно объявления во вложении?

Или Шевченковский Рух врет и заводит людей в заблуждение?

Спасибо за оперативный ответ.


3238387
Добрый день!

Прошу дати розъяснення згідно знишення дитячого спортивного майданчику та переводу  земляної ділянки на пр. Ю. Гагаріна,15а із категорії зеленої зони до території громадсько-житлової забудови згідно п.32 рішення Київської міської ради від 29.05.2003р. №486/646.

Наскільки це було правильно знішувати единий в цьому кварталі дитячій спортивний майданчик і передавати землю під забудову?

Дікую за відповідь.


3237047
Гагарина 15-а
Территория бывшей незаконной строй.площадки ”Укрреставрации”.

На данной территории ранее была детская спортивная площадка со элеметами: ограждение по периметру, 2-мя футбольными воротами, брусьями, турником, лестницей…

«Укрреставрация» забрала у детей площадку, разрушила покрытие и ограждение(забор из сетки вокруг площадки). Ограждение и элементы спортивной площадки(футбольные ворота, турники) бандиты из ”Укреставраци ” украли и вывезли в неизвестном направлении.

Требую: 
1)подключить правоохранительные органы и разобраться с воровством ограждения(забор из сетки вокруг площадки) и элементов спортивной площадки(2-е железных ворот, турники, лестница). Разобраться и дать ответ куда они делись.; 
2)обязать ”Укрреставрацию” восстановить покрытие и ограждение разрушенной детской площадки.
3)дать ответ ”ПО СУТИ” в установленные законом сроки. 

Спасибо!


3208415
ЕФІР. Доброго дня, не одноразово зверталася зі своєю пропозицією, скаргою на облаштування дитячого майданчика за вище вказаною адресою та ремонту асфальтового покриття біля будинку № 10 пр.Свободи, оскільки такі ями, що навіть дитячі візочки не витримують, не кажучи про велосипеди для дітей. Дякую.


3191237
Добрый день!

Всех родителей и детей интересует как расходуются выделенные средства в размере 20 000 гривен на детскую площадку?

На данный момент на площадку завезли только песок, у родителей есть предложение поставить игровой комплекс с современной горкой (цена в пределах 10-15 тыс грн.) т.к. существующая горка стоит еще с советских времен.  

Спасибо мэру Виталию Кличко за выделенные средства, надеемся, что хоть средства выделенные на детей чиновники не разворуют.


3185129
У нас во дворе по ул.Котельникова ,между домом 87 и 89 поставили детскую площадку,красивую большу.Наш мастер жека Елена Васильева сообщила,что наконец получилось выполнить просьбу всех молодых мамочек нашего двора,мы уже три года просим нам облагородить двор площадкой.За эти три года у нас во дворе  еще появились маленькие детишки,которым так же негде гулять и необходимость в игровой площадке стала еще более критичной.Детям некуда выйти,нет песочницы.лавочек.,Мы радовались почти две недели новой площадке,а вчера 4 июня ее просто сняли и какой то маленький столик поставили на ее место.Это возмущает,как так можно!!!Наши дети имеют право на детскую площадку.Где теперь гулять нашим детям?Мы просим разобраться и принять меры,чтоб площадку снова сделали пригодной для игр.


3171812
Я кожного дня гуляю зі своїм сином на дитячих майданчиках навколо будинку та в нашому мікрорайоні. Крім того, що піску немає у жодній пісочниці, деякі майданчики ще й аварійні: зломані гойдалки, лавки не прикріплені, та й не фарбував їх ніхто. Сьогодні моя дитина сперлася на лавку, і дошка впала йому на ногу!!! Ми щомісяця платимо немаленькі гроші за утримання прибудинкових територій, тому хочеться не тільки бачити чистоту і догляненість дитячих майданчиків, а й, в першу чергу, їх безпечність. Прошу вирішити питання про ремонт дитячих майданчиків 12 мікрорайону.


2446262
Звернення Р-2676 та Звернення Р-3322 не виконано-безпритульні тварини до цих пір не відловлені.   Звернення Р-3323 на Вашому сайті стоїть статус ”Виконано”. В реальності ж мені поштою прийшов лист-відповідь, в якому як я вважаю мені відмовили в дитячому майданчику та ремонті в під’їзді, сказавши, що роботи включені в перелік капітальних робіт на 2013 рік та будуть виконані пр наявності фінансування з міського бюджету, що можна розцінювати як відмову. На мою думку статус ”Виконано” в даній ситуації можна ставити тоді, коли всі жителі нашого будинку будуть жити в чистих під’їздах,а не тільки жільці під’їзду №3,   а діти гратися в своєму дворі на майданчику, а не ходити побиратися по чужим, де на тебе вовком дивляться і упрікають, щоб на свій ходили, а то тут і так мало місця! Дякую за увагу.


3158476
!!!!!!!!!!!!!!!!!! Раз у нас появилась горячая вода,может и появится и детская площадка для детей.Старую разобрали ,а новая так и не появилась. Сделайте нашим детям площадку что бы они по заборам и деревьям не лазили.Может тот хороший человек который дал нам ГВП подарит детям парочку качелей и парочку турников.!!!!!!!!!!!!!!!!!


3150532
Прошу відремонтувати дитячий майданчик та привести його в нормальний стан.


2816316
Детская площадка, на которой гуляют дети не убирается,  несмотря на наши звонки в жкх. Качель поломана, на горке метал загнулся и дети  катаясь на ней рвут одежду, подход к горке, доски некоторые выломаны, детки когда бегут ножка попадает между досок и застряет. Качеля не укреплена , держится на ”чесном слове” может упасть. Пожайлуста может Вы сможете досьтучаться. до Жкх. СПАСИБО.


3143552
Добрый день! 

Прошу отремонтировать качели-балансир на детской площадке по адресу ул. Щусева, 44. 
Необходимо прикрутить одним болтом планку.

Спасибо. 

Фото во вложении.


2425452
Прошу вас, встановити біля дитячої площдки, яка вказана мною на карті турніки та бруси, для заняття спортом серед молоді, так як для сусідніх бутинків турніки та бруси знаходяться не дуже близько.Також встановлення турніків буде позитивно впливати на криміногенну ситуацію в районі, так як молодь, замість вживання алкогольних напоїв буде займатися спортом.


3140290
сделайте пожалуйста нормальную детскую площадку. в этом дворе играют дети с нескольких домов! только не нужно уничтожать деревья!!! есть же нормальные горки и качели! а у нас стоят либо качели и горки моей бабушки или поставили деревянные они уже разваливаются!!! сделайте хорошую площадку с ограждением! посадите кустики! клумбы


3125574
Прохання пофарбувати дитячий майданчик.


3085371
Здравствуйте. Между улицами Тампере, Чудновского, пр. мира и Воссоединения находится небольшой парк или скверик, на территории которого расположена детская площадка . Сама площадка находится не просто в ужасном, она в аварийном состоянии. В 30 метрах от площадки находится детская гимназия #167, на самой площадке всегда гуляем много маленьких детей. 
Уважаемые господа чиновники, вы ждете пока чей нибудь ребенок сломает на этой площадке ногу или руку, или загонит себе в песочнице скобку в ручку? Вы совсем обалдели? Киев - Европейская столица ? Это позорище!!!!
Фото прилагаю. 
К тому же на площадке стоит облезлая и неработающая карусель, которую даже никто не красит (чтобы внимание не привлекала), доски по краям песочницы обломаны.
Пы.сы. Эти де фото уже выложены на моей страничке в Фейсбуке, а также будут выложены во всех социальных сетях . Страна должна знать своих героев в лицо.
И примите в конце концов меры.


2737244
Доброго дня. 
      Я зверталася зі зверненням щодо побудови дитячого майданчика по вул. Бойченко, 10  мені поянили причину, що встановлення дитячого майданчика не передбачено проектом забудови та не входить в тариф по квартирній платі. Порадили, що  найближчі до нас дитячі майданчики, які облаштовані гойдалками, пісочником, гіркою та іншим розташовані неподалік від вашого будинку – біля будинку № 14 по вул.Бойченка та буд. №№ 19, 19-а по вул.Малишка. 
     Я вдячна за швидку відповідь і розгляд мого питання. Але в такому випадку я прошу ще звернути увагу на ті майданчики які ви вказали за адресами (Бойченко, 14, Малишка 19, 19а). Перевірте в якому стані ці майданчики. Одна назва ”майданчика”. Прошу оновити ці майданчики новими гірками, гойдалками, та іншим необхідним для дітей! 
Наперед дуже вдячна!


3070693
У дворі трьох шістнадцяти поверхівок (бул. І.Лепсе 38в, 38г, 40б) є дитячий майданчик. Але назвати його так дуже складно, оскільки він більше схожий на місце для вигулу собак та сміттєвик. З дитячих атракціонів там є лише пісочник з засміченим піском, ржава гірка збита дерев’яними планками, оскільки вона ось, ось має впасти, та зламана гойдалочка, яка взагалі не придатна для діток ясельного віку. А ось такого «добра» як собачі екскременти, недопалки бите склання тут нажаль вдосталь. Всі ці факти свідчать про те, шо даний майданчик не те щоб не придатний для прогулянок з дитиною, а й взагалі небезпечний. 
      Шановний наш голове! Ми, батьки майбутнього нашої держави – дітей, дуже просимо Вас:
1.	Очистити майданчик від сміття та встановити урни;
2.	Обнести майданчик заборчиком та встановити відповідні знаки, які будуть нагадувати власникам тварин, що це майданчик для дітей, а не для їхніх улюбленців;
3.	Завести чистий пісок у пісочник.; 
4.	Капітально полагодити існуючі дитячі атракціони, та встановити декілька нових, більш придатних для діток ясельного віку (маленьку гірку, гойдалку, карусельку).
      Ми розуміємо, що наша держава переживає дуже скрутні часи, але сподіваємось, що наші дітки не винні в тому що коїться, та не повинні буди обділені в елементарному – місцях для прогулянки. Сподіваємось на Ваше розуміння наших батьківських почуттів. 
                                                                                       Заздалегідь дуже Вам вдячні, ми батьки та наші дітки.


2688572
За нашою адресою не проводиться ніяких робіт з благоустрою прибудинкової території. Дитячі майданчики знаходяться в аварійному стані, що загрожує життю численних дітей, які мешкають в нашому будинку. Лавочки майже всі зломані. Пісочниці для найменших діток в занедбаному стані. За всі роки, що живу в цьому будинку  ніколи не здійснювалося оновлення дитячих майданчиків та лавочок. Існуючі дерев’яні споруди настільки звітшалі, що не підлягають ремонту, окрім того є загрозою життю дітей. Буду дуже вдячна за порозуміння.


3434943
Прошу надати у визначений Законом України час відповідь на поштову та електрону адресу стосовно дитячого майданчика, що знаходиться у парку Аврора, між вулицями Івана Микитенка та Сулеймана Стальского:
1. На чиєму балансі знаходиться дитячій майданчик, та хто відповідає за його стан?
2. Чому інспектори благоустрію не виконують свою роботу, та не інформують балансоутримувачів щодо стану майданчика на їх территорії?
2. Чому балансоутримувач не забезпечує безпеку відповідного майданчика, адже на ньому займаються дітлахи і вже декілька отримали переломи.
3. Коли буде відремонтовано дитячій майданчик і приведено до безпечного стану?


3377786
Добрый день! В нашем дворе по ул. Мильчакова 5 негде играть детям в возрасте от 5 - 12 лет. ( таких детей очень много)
 Присутствующая более 30 лет горка и песочница  предназначены для более младшего возраста. Для более старшего возраста есть качели, но на них кататься не очень удобно. ( они железные и большие, малыши 1,5-3года бегут и попадают прямо под качели. ( по это му когда много деток , наши дети побольше сидят на лавочках, деться им не куда...)
 Петровец обещал  поставить турники. Вместо турников они поставили ещё одну горку для детей от 2 до 5 лет. Для нас главнее турники , а не вторая горка! 
  Хочу отметить то что в нашем дворе всегда тихо ( нет ветра) зимой тепло , а летом не жарко и поэтому собирается много мамочек с детьми. Очень жаль что обещание так и остались одними обещаниями !


3373846
Летом во дворе дома, который находится по адресу ул. Почайнинская 13/9 было разрушено детскую площадку и на протяжении длительного времени ее не восстановили. Прошу отремонтировать и восстановить детскую площадку в ближайшее время, так как ее отсутствие доставляет неудобства родителям, которые вынуждены искать другие места для прогулки с детьми.


3364554
Звертаемося до Вас з проханням встановити новий дитячий майданчик. Поблизу нашого будинку е лише одна гiрка, та аона &amp;quot;аварiйна&amp;quot; i дуже небезпечна для наших дiтей. У дворi чимало дiток, але м нiде гратися. Тому я прошу Вас допомогти нам у благоустро дитячого майданчика. Дякую!


2634850
Добрый день уважаемая администрация. Я с семьей проживаю на Нивках, каждый день гуляя с ребенком мы сталкиваемся с ужасными реалиями современной жизни, на детских площадках, которые находятся в аварийном состоянии разбросаны бутылки, окурки и шприцы, даже в нашем Сырецком лесу где любят гулять родители с детьми, становится не безопасно, на фото видно как наркоманы обозначили свою территорию. По всей нашей улице Щербакова можно на пальцах одной руки сосчитать хорошие детские площадки, на которых днем негде яблоку упасть, т к на одну такую площадку приходится очень большое количество детей. На старых площадках, которым прошу заметить уже по 30 лет, все качели и горки в аварийном состоянии, после многочисленных просьб родителей починить качели или горки, жеки действуют след образом: горку просто выбрасывают на мусорник, и такими темпами у нас скоро не будет ни старых площадок, ни новых! Прошу от имени всех родителей нашего района, повлияйте на обустройство детских площадок.


3345564
На дитячому майданчику, між будинком по Лаврухіна 16 та Градинська 11, обірвався ланцюг на дитячій гойдалці. Відремонтуйте, будь ласка.


3344292
Добрый день!

Перед выборами в нашем районе активно во всех дворах ставят новые детские площадки. Просим поставить новую детскую площадку во дворе дома по адресу Щусева, 44. На данной площадке каждый день играет много детей, так как она единственная для домов по адресам Котовского, 31, 33, Щусева 38, 40, 42, 42а, 44. Старая советская детская площадка уже изжила свой срок, с ржавой горки съехать уже не возможно, площадка не безопасна для детей. 
Избиратели данных домов оценят вашу работу и с радостью проголосуют за действующую власть. 

Обращение написано по многочисленным просьбам родителей, чьи дети посещают данную площадку.


3150243
Доброго дня.
      Звертаюсь  до Вас від жильців будинків № 16 та 18 по вул.. Мілютенко, м.  Києва.
      Біля наших будинків є території на котрих були розташовані  дитячий та спортивний майданчик, біля котрих самозахватом, розташували автостоянку.  Дітей у нашому дворі багато, але дітям гуляти нема де (фото майданчиків додається). 
    Внесені  наші майданчики до Програма економічного і соціального розвитку Києва на 2015 рік ?


3145948
Уже много лет обещают сделать детскую площадку! Детям не где играть !
Площадки нет ни какой!!


2810705
По поводу жалобы П-9207, дожидаться помощи от государства , и соответствующих служб..... умереть быстрее можно. Пришлось своими силами заварить  качели , для предотвращения детей. Я так понимаю , что и подшипники на этих же качелях , придется менять самостоятельно . Нам обещали перед выборами и две остальные детские площадки - привести в рабочее состояние ( качели на двух площадках сгнили , их увезли , и на этом все..)) Что с прилегающей бойлерной  к дому Бальзака 55г ?? Так и будет отпадать плитка ?? Или может соседям собраться и отреставрировать...


2807450
До вчерашнего дня из 3-х детских площадок , в полном рабочем состоянии оставалась только одна - та , что напротив парадного. Вчера ребенок двух 8 лет катаясь на качели - чуть было не сломал себе шею. Качели попросту оторвались. Присмотревшись - увидели , что металл на креплении качели - уже перетерся , сегодня своими силами реанимировали вторую качели , подложили шайбы ( но это не надолго - подшипник уже разшатался , и шов сварки пошел трещинами . Качели всего немного больше года. На качели - вертушке - подшипник рассыпался - трещит при катании так , что рядом стоять невыносимо. Качель в аварийном состоянии , для предотвращения травмирования детей - просим провести ремонтные работы - ЗАВТРА 03.07. Еще одно проблемное место - прилегающий к дому 55г вход в бойлерную . Плитка с него вся сыпется , вокруг валяются куски кирпича. Снова своими силами , и средствами -было подкрашено . Осталось самое малое - положить плитку , и сделать эстетический вид. Фото не выбирается- очень жаль


3139827
Прохання розглянути можливість відремонтувати дитячий майданчик перед будинком пр-т Маяковського 17 -г /17-д, з трьох качелей - висить лише одна, але на неї страшно садити дитину. Поруч є нова горка, але жодних інших качелей. Лавки для батьків поламані, в пісочниці піску мінімально.


2804199
Между домами 10 и 12 ул.Кустанайской установили детскую площадку на теплотрассе нарушая все строительные нормы.На все мои обращения в исполнительный службы ответ один”установлена на деньги депутата Лысова.”Теплотрасса неоднократно прорывала,на площадке сушат белье,распивают спиртные напитки,выгуливают собак.С трех сторон площадка окружена дорогой,расстояние к домам не соблюдено.круглосуточно стоит крик и люди которые работают,не имеют возможности полноценно отдыхать.И при всех этих нарушениях чиновники прикрываются заботой о детях.Также исполнительный службы не знают того,что в ген.плане ул.Кустанайская на этом месте площадки нет.Замечательное,давно ограждено и продуманно для игр детей место расположено во дворе дома 7.Там нет качелей.На просьбы жителей реанимировать площадку чиновники посоветовали радоваться тому,что есть. Чтобы прикрыть нарушения закона,собирают подписи людей.В этих списках подписи людей проживающих на других улицах,должников,арендаторов,которые не платят налоги и т.д. Настоятельно прошу разобраться в этой ситуации. А если сложно принять решение нужно действовать по закону.


2801116
Доброго дня, шановні!
Усі мами та діти нашого будинку дуже вас просять побудувати дитячий майданчик у Солом’янському парку на Батийовій горі - парк великий, але дітям у ньому нецікаво, тому що немає ігрового майданчика.
Ми, навіть, згодні допомогти матеріально. Головне, щоби гроші не вкрали.
Дякую за розуміння.


3130668
Дитячий майданчик в сквері

   Багато дітей щоденно гуляють в сквері та на дитячому майданчику. Кількість дітей та вікові категорії є достатніми для розширення, перевірки та покращення умов дитячого майданчику.
  
 Необхідно:

- свіжий пісок в пісочницю (стан піску в пісочниці незадовільний: брудний і його дуже мало).

- збільшити кількість гойдалок (на майданчику лише 1 гойдалка(качеля)

- перевірити стан гірки, каруселі та ін. (зламані сходинки і тп.) 

Примітка: Дитячий майданчик відвідують діти з усіх найближчих будинків, в минулому на ньому було багато гойдалок, лавок, дерев’яний будиночок, 2 гірки, якісна карусель, гойдалка-лавка. З того часу дітей   стало не меньше, а от майданчик став гіршим. Він має бути розміром з великий майданчик в Куренівському парку. Пісок потрібно замінити терміново, він у жахливому стані. 
                                        Дякую за увагу і розуміння. З повагою і побажанням хорошого дня.


3129575
На моє попереднє Звернення П-6697 Ви надаєте відповідь про те що дана проблема потребує додаткового фінансування. Ви що, взагалі  не читаєте та не дивитися на зверенення? Які грощі, якщо я кажу про халатність працівників та керівників. Куда поділась качеля??? Чому дитяча пісочниця залишилася валятися не на свому місті без піску?? При чому тут грощі??


3121096
Не зафиксирована дощечка на детской площадке от Вадима Столара около дома пр-и Оболонский 7г. Фото есть в заявке.


3109234
Добрий день. Сьогодні 03.04.2015 року приблизно о 12.00 після якогось не зрозумілого (багаторазового) ремонту теплотраси на ділянці де знаходиться дитячий майданчик (за вказаною адресою), працівниками київводоканалу було пошкоджено (зрізано металеву горку), зірвано та перенесено на інше місце каркас пісочниці (пісок в яку було засипано мною власноруч, придбано за власні кошти 29.04.2015 року). Після завершення робіт на дитячому майданчику працівники київводоканалу залишили безлад та руїни. Каркас пісочниці залишився ”валятися” в іншому місці, а металева горка зникла (її погрузили і вивезли). Прошу Вас посприяти у вирішенні даного проблемного питання і наведені порядку на дитячому майданчику за вказаною адресою. Дякую!


3099921
Прошу встановити дитячий майданик біля амбулаторії сімейної медицини №2 Дариницького району, що знаходиться за адресою: вул. Гмирі 8. Дітей, яких обслуговуює ця амбулаторія, дуже багато, а сама вона занадто маленька. В черзі з двома дітьми іноді приходиться сидіти по 2,5 годиини. А це дуже важко, враховуючи, що й сісти іноі немає де. Оскільки розширити будівлю - це менш реально, то прошу встановити хоча би дитячий майданчик та хоч трохи відгородити парковку від лавок, бо іноді навіть немає де лишити візочка через припарковані машини (в основному мешканців прилеглого будинку). Місця для встановлення майданчику біля амбулаторії вдосталь.


3097184
детская площадка между домами по ул.Энтузиастов № 19/1, 21 и 21/1 нуждается в частичном ремонте.

Забор ограждение создает опастность для жизни и здоровья детей. Также ремонт требуется песочнице.

Просьба осуществить ремонт!


2757622



2755974
Добрый день. Обращаюсь к Вам с жалобой на детскую площадку. Во дворе нашего дома как таковой детской площадки нет.  Песок не менялся уже несколько лет, не огорожена, На площадке паркуются машины. Дворники не убирают. Весь мусор, который остается после посиделок тех же водителей, дети на следующий день в нем гуляют. Песочницы нет, а в том песке что есть валяются пустые пивные и водочные бутылки, остатки рыбы, пакеты, бумага.  Если возможно, хотелось бы, чтобы сделали детскую площадку и обгородили. 
Хочу к Вам обратиться от всех мамочек и бабушек нашего дома, по поводу детской площадки ее как не было так и нет. Сколько уже можно обращаться. Может хоть один из будущих кандидатов в меры или Киевраду обратит внимание на наш микрорайон, детских площадок нет вообще. Где гулять с детьми.
Спасибо. До свидания.


3089348
Эфир

Уважаемый Иван Клипа! Как можно решить вопрос о восстановлении детской площадки (со временем все деревянные конструкции разрушены- это и качели, и домики, и горка, и лавочка, и песочница )  во дворе дома 17-В по ул.Милютенко ? Эта площадка одна для всех четырех домов №№ 17, 17-А, 17-Б, 17-В. Качели, которые стоят на площадке-это жильцы нашего дома поставили самостоятельно. В 2013 году я уже обращалась к администрации ЖЭУ района с этой просьбой , на что мне был дан ответ, что наша детская площадка не включена в смету расходов на текущий год. Но эти расходы не включены, я так понимаю и на этот год. Помогите решить этот вопрос и привести в нормальное состояние это убожество. Спасибо за ответ.


3087262
прохання відновити, аба встановити дитячий майданчик  за адр. вул. А. Петрицького, 7


3084632
Аварійний стан дитячого майданчика! 

Одна з дерев’яних конструкцій дитячого майданчика похилилась. Сама конструкція досить громіздка (дві колонни на яких посажений дах). Велика вірогідність падіння. 

Будь-ласка, приберіть її взагалі, відремонтуйте або встановіть нову. 

Дякуємо!


2737670
Ув. Стефанович Эгор Андреевич прошу рассмотреть вопрос о возведение детской игровой площадки по адресу ул.Туровская 4 . Уже не первый год обращаемся. Изменений нет. Если нужно собрать подписи соберем. Но когда будет самоконтроль за благоустройством представителями  городского самоуправления?! Как детские сады уничтожать так можно и делать на месте их офисы  (как раз возле той территории где проситься сделать детскую площадку).


2735827
Добрый день, 

Я,  Пак Алиса Валерьевна, обращаюсь от  лица жителей дома по адресу: ул. Заболотного, дом 138, с просьбой установить для детей детскую площадку.
А также, обращаю Ваше внимание, что по данному адресу отсутствует детская инфраструктура как во дворе, так и в непосредственной близости. На площадке дома есть только гаражи, установленые без надлежащей документации и разрешения, металлическая качель без сидения, песочница, наполненная мусором и булыжниками, без огражденных границ, сдутые резиновые шины с металлическими конструкциями , которые еще не полностью демонтировали  люди без постоянного места жительства для сдачи на металлолом, хотя наверное этим они помогли бы избавить площадку от ржавого металлолома. 

Большая просьба, пойти навстречу нашим детям,  а также жителям в округе, так как кроме дороги, ресторана Будьмо и гаражей, другой детской инфраструктуры нет. Рядом расположен школьный стадион, также заполненный мусором и другими ненужными сооружениями, и больше напоминают яму для отбросов. Ни один раз, со слезами на глазах, имела возможность наблюдать за детьми, играющими в футбол и другие игры, на  заброшенным мусором стадионом(со временем привыкла).  К сожалению, в связи с тем, что я работающая мама, не имела возможность сделать фотографии, но с удовольствием сделаю если понадобится подтверждение моих слов.

Я заранее благодарю Вас за внимание к письму от жильцов нашего дома, так как в первую очередь данная просьба не для собственного блага,  а для  радости наших детей.


2727031
Добрый день! Обращаюсь к Вам с просьбой облагородить детскую площадку, сделать ее достойной для детских игр и детского развития. Единственная более менее достойная площадка находиться возле кинотеатра ”Россия”, но это далеко для маленьких ножек, и на нее сходятся дети почти со всего массива. Хотелось бы иметь возле дома достойную площадку. ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА помочь...если нужны подписи мы соберем и предоставим их. СПАСИБО ОГРОМНОЕ. Надеемся на Вашу помощь.


3423980
Питання, підняте у зверненні за номером П-26233 стосовно відновлення роботи освітлення на дитячому майданчику, що розташований поблизу Меморіалу Пам’яті жертв голодоморів в Україні в парку Слави, не вирішене. Листом від 06.10.15 № 01-09-1328  КП УЗН Печерського району звернення передано для розгляду та надання відповіді  КП ”Київміськсвітло”, але станом на 18.10.15 освітлення на майданчику не подається, відповідь щодо проведених заходів не отримана. 

В зв’язку з вищенаведеним повторно звертаюсь щодо вирішення питання з подачою освітлення на дитячий майданчик, що розташований поблизу Меморіалу Пам’яті жертв голодоморів в Україні в парку Слави, в найкоротші терміни.


3414984
Добрый вечер, у нас во дворе большая территория для детской площадки, но как таковой нормальной площадки нет, уже многие обращались с просьбой построить новую, но все без толку, наоборот еще и горку увезли... На площадке стоит всего две больших старых горки (моего детства), одна маленькая пластмассовая и всего одна качеля, дом у нас большой 478 квартир, детей много, неужели нельзя построить нормальную площадку для наших детей?  Потому что кроме машин, которые заезжают на площадку, дети ничего и не видят. Спасибо, надеюсь на вашу помощь.


3405014
На детской площадке между домами пр. Маяковского 20Б - пр.Маяковского 20 В бетонные грибки находятся в аварийном состоянии. Опора грибка в месте крепления верхней бетонной панели ”крыши” имеет трещины и разломы. Неоднократные обращения в ЖЕК не дали результата. ЖЕК утверждает, что после демонтажа нету возможности вывезти бетонные конструкции. Так же место под этими грибками долгие годы служит общественным туалетом для любителей распивать по ночам спиртные напитки на детских площадках. Возле дома Маяковского 20А давно данную бетонную площадку демонтировали и заменили. Просьба, если уж не заменить, то хотя бы просто демонтировать бетонные грибки с бетонными стенами, дабы они не упали и не покалечили детей и родителей гуляющих на площадке.


2682172
Постає питання до ОРГАНІВ ДЕРЖФІНІНСПЕКЦІЇ УКРАЇНИ чи це є ефективним використанням (бюджетних) коштів і майна? Бо за ці кошти інші виробники пропонують набагато якісний товар.

А також питання до Державної інспекції України з питань захисту прав споживачів чи можливо змусити виробника оформити дитячий майданчик належним чином. Тобто усунути всі недоліки як по безпеці так і по якості.

І останнє питання до начальника ЖЕКу №306, що є відповідальною особою за санітарно-технічний стан майданчика, як можна приймати на баланс такий неякісний товар?


3403085
Дитячий майданчик біля будинку по вулиці Закревського, 85 у аварійному стані. За відсутності безпечних гірок та гойдалок на майданчику часто травмуються діти. Необхідно демонтувати старий майданчик та встановити новий. Дітям дуже потрібне гарне місце для ігор.


3394443
Здравствуйте! Впереди выборы. Мы прошлый раз голосовали за нынешнего мера. Если Виталий хочет, что бы и в этот раз голоса были отданы за него, пусть посодействует за обновление (создание новой) детской площадки в нашем дворе. Это ужас какой то, постсоветский сюрреализм. Мы детей водим гулять далеко в другие дворы. Семей с детьми во дворе много и мы думаем все будут за это более чем благодарны. 

И еще. Отремонтируйте, наконец, дорогу при заезде во двор дома. А то не дорога, а руина какая то. Спасибо!


3383857
На карте плановых ремонтов убитая детская площадка во дворе дома 49 запланирована к капитальному ремонту, но максимум установили одну хилую качельку и горочку. Общее состояние как было убитым и загаженым, так и осталось...


3383102
Доброго дня.
Звертаюсь покищо з заявою-пропозицією на побудову в дворі нашого будинку на майже 400 квартир нового сучасного дитячого майданчика. В нас 3 таких будинки разом,  а дитячий майданчик тільки в нашому дворі майже відсутній (радянський і зроблений не для дітей а для алкоголіків)(фото я додаю). В інших дворах вони нові. Чому? Комунальні всі будинки сплачують однаково, податки я плачу в місцевий бюджет вчасно, а мої двоє дітей і взагалі всі діти нашого будинку мають гратися на цьому убожеству м’яко кажучи.
 Поки що це пропозиція, але я з жителями нашого будинку так це не залишимо і якщо дійде до якогось звільнення відповідальної особи - ми на це готові і дійдемо до кінця.
Чекаємо відповіді.
На все добре!


3373909
Дитячий майданчик, до розташований у Парку Слави недалеко від пам’ятнику Голодомору, є єдиним у мікрорайоні, що повністю пристосований для дітей віком до 3-х років.  Це обумовлює його інтенсивне використання дітлахами. Наразі  на майданчику відсутнє освітлення, що унеможливлює його використання. Якщо влітку, при повному світловому дню, дітлахи мали можливість проводити на майданщику достатньо часу, то зараз почало темніти раніше (а взимку це буде ще раніше) і дітей суттєво обмежено у можливості проводити час у місці, що створено саме для них. Це викликає обурення батьків ( вся інфраструктура для освітлення є в наявності) та погано впливає на дітей, які вимушені відмовитись від проведення часу на свіжому повітрі із максимальною користю. 
В зв’язку з вищенаведеним прошу вирішити питання з подачою освітлення на дитячий майданчик в найкоротші терміни.


3369489
Доброго дня!
Дитячий майданчик в нашому дворі знаходиться в жахливому стані! Гуляти на ньому з дитиною небезпечно для здоров’я та життя дитини, тому що майданчик знаходиться в безпосередній близькості до крутого схилу без будь якої загорожі! Будь яка маленька дитина може ненароком впасти зі схилу та постраждати! Також дитина може вибігти на проїзжу частину, бо нема огорожі! Майданчик давно не ремонтувався, на ньому просто не приємно гуляти з дитиною. На  лавочці, що знаходиться на майданчику, дуже часто сидять безхатченки, палять та розпивають алкогольні напої!
Прохання привести дитячий майданчик до належного стану, обнести його огорожею, поставити попереджувальні таблички про заборону паління та вживання алкоголю на майданчику!
Дякую!


2641374
Отсутствие во дворе нашего дома нормальной детской площадки возмущает до глубины души. Старое разрушили, пол года двор был как руины: песок, бетон... Привезли землю, раскидали поперек двора, спасибо, хоть плиты положили поперек. А дальше что??? Во всех соседних дворах красота, у нас - ужас!!! Мы тоже хотим красивую ухоженную площадку для отдыха с детьми!!! И при чем тут проходящие трубы под землей? Во дворе достаточно места, где можно поставить горки, качели, лавочки, песочницы и проч. И неплохо было бы нормально выложить бордюры вдоль дороги!!!


3357722
У дворі дому два дитячі майданчики, функціонують лише горки (які потребують ремонту). Гойдалок немає, вже багато років від них лишилися тільки опорні стійки. З самими маленькими діточками змушені шукати гойдалки в інших дворах. Велике до Вас прохання дати розпорядження відповідальним посадовим особам щодо навішування гойдалок на відповідні стійкі або їх заміну. Щиро дякую, гадаю що не відмовите.


3350477
Будівництво/дооблаштування дитячого майданчик, додаток до звернення  П-24506


3349913
Когда же приведут в порядок нашу детскую  и спортивную площадку? Дети рождаются , подрастают,  Депутаты приходят к власти , тратят денежные средства куда попало а дети не знают где им гулять. Много раз оставляли заявку по тел. 15-51 и отписка - ”площадка в удовлетворительном состоянии”. Если на предоставленном фото вы видите  удовлетворительную площадку тогда ”грош цена ”такому государству.


3009090
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з проханням допомогти у сприянні відновлення дитячого майданчика за адресою: м. Київ, вул. В. Беретті, б. 12. 
Суть проблеми нашого двору полягає в тому, що після ремонтування теплових мереж ніхто на протязі суттєвого часу не відновлює дитячий майданчик. Гойдалки та лавки лежать на самому майданчику перевернуті бетонними основами догори, що спричиняє небезпеку для дітей, які знаходяться на прогулянці. Також навколо майданчика ніхто не доводить до ладу місцевість (дорожнє покриття, встановлення лавок для дітей та людей похилого віку: вони також лежать на майданчику), плити та брівки вклали, але проїхалися трактором і самі ж робітники їх поламали. 
Від нашого взірцевого двору мало що залишилось і наші діти вимушені на прогулянці проводити час на руїнах. 
Прошу Вас від імені батьків і дітей нашого двору посприяти найшвидшому відновленню нашого майданчика для забезпечення безпечного перебування на ньому наших діточок. 

З повагою, Олена (від імені мешканців будинку, за адресою: Вул. Беретті, 12)


3342121
Просимо Вас, встановити дитячий майданчик та огорожу, навколо нього.


3324878
Добрий день!  Прошу звернути вашу увагу на незадовільний стан дитячого майданчика у дворі ( бульвар Верховної Ради 22). Дітям щонайменши 5-6 будинків зовсім нема де гуляти з дітьми. Діти з бульвару будуть дуже вам вдячні.


3318704
Навпроти  9-ти повехового будинку вул. Дністровська 19,який має 4  під’їзди  та  більше 200 квартир практично повністю відсутній  ”Дитячий майданчик”,хоча в цьому будинку проживає дуже багато маленьких дітей, батьки яких своєчасно сплачують всі платежі, в тому  числі на утримання будинку  та  прибудинкової території. В останнє  дерев’яний майданчик встановлювався біля  10  років назад, з того часу прийшли в негодність та  були демонтовані дитяча гірка, качалка-балансир, лавка та інш.,а те  що залишилося в одному екземплярі (наприклад дерев’яна гойдалка) в аварійному стані,що  більше несе загрозу травмування малечі аніж отримання нею задоволення від прогулянки  в своєму дворі,та й пісочниця в яку давно завозився чистий пісок не рятує ситуацію  в цілому. Це в той час,коли  практично всі будинки,які є  поряд забезпечені сучасними  дитячими  майданчиками.  Тож  хотілося   б  звернутись до  влади  з  пропозицією-вимогою,дати завдання  своїм структурним підрозділам втрутитись в підняте питання і проконтролювати  його вирішення, а саме  встановити  сучасний ”Дитячий  майданчик” навпроти будинку по  вулиці Дністровській 19. Дане звернення підтримують практично всі жителі будинку , а особливо  ті які виховують маленьких  дітей.


3313195
Детская площадка !!!!!
Расположенная на углу Ст киевского переулка и Виктора Ярмолы.
Повыпадали перекладины на переходах.
Создана опасность застревания ступни ребёнка  и падения ребёнка.
После обращения к директору КП ЖЕК Шулявка, нет результатов.


2970559
Получила ответ на обращение П-19533 и не поняла его. Кто должен заказать спецтехнику и когда срежут тополь несущий угрозу для здоровья и жизни людей? Напоминаю: тополь расположен на незаконно установленной детской площадке на углу дома 10. Если Вы игнорируете законы,то может позаботитесь о безопасности?


2967774
Добрый день.
Прошу в лесной зоне, которая находиться возле дома по адресу улица Баумана, 60 и Юнешеской базой ”Динамо” реконструировать детскую площадку, которая называлась ранее ”Железный городок” а также сделать качели для детей и тренажеры для подростков.
Площадка находится в зеленой зоне, в тихом месте, самое подходящее место для прогулки с детками. Рядом ребята играют в футбол - получается спортивное место.Но ранее площадки разломали и сейчас она похожа на пристанище для любителей выпить. Люди в вечернее время выпивают на площадке и тем самым мусорят сигаретными бычками и бутылками в лесу. Прошу помочь и сделать с этого места хороший парк для детей, подростков, построить площадку, поставить небольшие тренажеры для занятий. В окружности три дома и возле домов нет площадок. молодеже негде гулять.
Заранее благодарна.


3301636
Пофарбувати відновлені балки лавки дитяча площадка Героїв Дніпра 42


3048305
По адресу ул. Константина Данькевича 4а находится Киевская муниципальная украинская академия танца им. Сержа Лифаря. С заднего двора за высоким (с восточной части здания) находится детский комплекс, который не используется уже второй год - одиноко простаивает. Доступ к комплексу закрыт. Моё предложение - перенести и установить этот комплекс на зеленой зоне парка. Такая зона есть сразу перед забором где есть прогулочная часть парка.


2963482
Детская площадка под домом находится в аварийном состоянии! Всем элементам на площадке более 40 лет! Проводить время на площадке с ребенком - опасно и не комфортно! Комфортно там на данный момент только  людям,распивающим алкогольные напитки уже с утра и владельцам собак для их выгула!
Убедительная просьба от меня лично и от родителей нашего дома заменить или отреставрировать площадку, сделать ее комфортной и безопасной для провождения времени с детьми!

( Прошу отметить дополнительный факт : Вокруг дома есть две детские площадки и корт- все находится в аварийном состоянии!!!)


2963477
Детская площадка между домами 11/1; 9 и 9/1 по улице Энтузиастов находится в аварийном состоянии!
На данный момент используется жильцами для выгула собак и места для распития алкогольных напитков,что омрачает внешний вид района и исключает возможность время провождения там детей с родителями.
Прошу от себя лично и от ”мамочек” соседний домов отреставрировать или заменить площадку, исключить опасные элементы такие как поломанные деревья, поломанные заборы с торчащими штырями, остатки бетона от старой площадки  и прочие опасные элементы!


3299690
ЭФИР Прошу обратить внимание на детскую площадку которая не отстраивалась с 90 годов  по адресу леся курбаса 18 ,в доме 12 подездов ,много детей с которыми негде гулять. все исправно платят комуналку прошу построить горку , качель и завести песок


3288964
Звертаюсь з проханням переобладнати дитячий майданчик на подвір’ї будинку №40 на проспекті Маяковського.
На нашому подвір’ї дуже багато дітей, а ігровий майданчик такий самий як 20 років тому, коли ще я була маленькою дитиною. За 20 років він вже мабуть себе відпрацював на 100%.
Вигляд має жахливий, особливо незрозумілі колеса, старезна металева гірка та відсутні ослінчики біля пісочниці (на фото).


2947834
Я неоднократно обращалась по поводу незаконно установленной детской площадки между домами 10 и 12. Ответы под копирку,в которых от первой до последней буквы доказываете свою заботу о детях. Вы можете писать что Вам вздумается,но факты говорят о другом. Когда в последний раз ответственные за безопастность были на этой площадке? На углу 10 дома стоит тополь у которого при малейшем ветре отламываются ветки. Кто нибудь понимает,что в любой момент ветка отвалится и прибет  кого нибудь. Чем занимается мастер участка,которая периодически проходит по нашей улице. Она действительно ничего не видит или не хочет видеть или не знает своих обязанностей или не хочет знать? Или Вам всем настолько наплевать на людей?


3266862
Прошу розглянути можливість встановлення дитячого  майданчику для дітей цього та сусіднього будинку. Найближчі майданчики знаходяться далеко. Так, що батьки власноруч встановили гойдалку біля вікон другого під&#039;їзду. Це не зовсім безпечно. І, вважаю, ви знайдете можливість встановити 1 хочаб мінімальний майданчик для гральної зони. Дітей дуже багато у цьому будинку. На фото та сама самовільна конструкція та площі, де б ви могли встановити майданчик. Заздалегідь дякую.


3261360
Здравствуйте. Мне очень нравятся те положительные сдвиги, которые происходят в Киеве и в моем районе в последнее время. Спасибо! Но сейчас хочу поделиться с Вами тем, что мне не нравится:
1. Мне не нравится, что во дворе нашего большого, 8-ми подъездного дома по ул. Курчатова 11 вот уже год как нет детской площадки (старую снесли, новую не построили).
2. Мне не нравится, что на месте детской площадки сейчас много мусора, осколки битого стекла от бутылок.. Вместо детей, там сейчас пьют водку разные личности и ”отдыхают” наркоманы.
3. Мне нравится, что на спортивной площадке (она рядом с бывшей детской), поставили новые ворота.
4. Мне не нравится, что спортивная площадка имеет нехороший вид (много неубранного мусора, осколки битого стекла, разломанное ограждение из сетки).
5. Мне не нравится, что у нашего дома, в гастрономе продают в одном отделе мороженое (для детей) и водку на разлив (для алкоголиков). 
6. Мне нравится, что у нашего дома установили автобусную остановку. Спасибо!
7. Мне не нравится, когда я выхожу из автобуса № 33 на конечной остановке у метро ”Лiсова”, вся остановка облеплена даже не МАФами, а какими то сараями. Нормально не пройти. 
Жильцы нашего дома будут Вам очень признательны, если Вы обратите внимание на указанное выше.
Спасибо!
С уважением!


3255520
Доброго дня.
Звертаюсь до вас зі скаргою скоріш за все на ЖЕК святошинського району.
За вказаною вище адресою відсутній дитячий майданчик.
Раніше він там був, але кілька років тому (2-4) на його місці міняли водні комунікації і повністю його знесли, залишивши лише стару гірку. Зараз у дворі багато молодих мам з дітками, а найближчий більш менш пристойний майданчик знаходиться досить далеко.
Прошу прийняти мір і зобовязати відповідальних відновити дитячий майданчик, хочаб мінімально.
Заздалегідь вдячний.


3044321
Прошу срочно принять меры по приведению детской площадки в пригодное к эксплуатации по целевому назначению состояние и устранение угрозы травмирования детей!
Мы исправно платим налоги, коммунальные платежи - как и все другие наши соседи, у которых также есть маленькие дети. 
Детская площадка, расположенная возле нашего дома (площадь Франко, под лестницей в администрацию президента), пожалуй, является центральной детской площадкой страны - в 50 метрах под администрацией Президента. По совместительству она является, вероятно, одной из самых запущенных и страшных детских площадок как минимум города - более страшных детских площадок в Киеве я не встречал.
Такая площадка по соседству с администрацией Президента - это просто позор!
не говоря уже о том, что дети обходят ее стороной, т.к. кататься на этих качелях просто опасно, не говоря уже о внешнем виде. Эти качели давно пора поменять на новые, не говоря уже о том, что бы просто починить, насыпать грунт. Нет претензий только к уборке - чисто, нет вопросов.

Просьба от всех жильцов близлежащих домов, у кого есть дети - приведите пожалуйста детскую площадку в нормальное состояние! Фото того, что там творится сейчас - в приложении.


2529927
Добрый день. Обращаюсь к Вам с жалобой на детскую площадку. Во дворе нашего дома как таковой детской площадки нет. Стоит одна горка на которую страшно пускать  ребенка, потому, что она деревянная и снизу уже прогнившая, и одна качеля , если ее можно назвать качелей, Песок не менялся уже несколько лет, не огорожена, На площадке паркуются машины. Дворники не убирают. Весь мусор, который остается после посиделок тех же водителей, дети на следующий день в нем гуляют. Песочницы нет, а в том песке что есть валяются пустые пивные и водочные бутылки, остатки рыбы, пакеты, бумага. Дворник сказал, что он работает на полставки и будет убирать только то, что он сам захочет. Но он и мусор, который подметает возле дома, сметает на кучки и даже не убирает, может лежать и по 2- 3 дня. Если возможно, хотелось бы, чтобы сделали детскую площадку и обгородили. Спасибо. До свидания.


2905580
Это мое 7 обращение по поводу незаконно установленной детской площадки по ул.Кустанайская между домами 10 и 12, которая установлена со всеми возможными нарушениями государственных строительных норм Украины. Я не знаю,кто пишет ответы на обращения,но складывается впечатление,что человек не умеет читать или не понимает сути вопроса или пишет не задумываясь. Не смешите меня ограждением. Это очередное издевательство со стороны работников ЖЕО-103. итак ВОПРОС: Почему детская площадка по ул.Кустанайская между домами 10 и 12 установлена со всеми возможными нарушениями государственных строительных норм Украины. Ваши предыдущие ответы на обращения не соответствуют действительности.


3237399
На детской площадке, которая находится между домами пр.Героев Сталинграда 51а и пр.Героев Сталинграда 64 горка требует срочного ремонта. Очень большая щель между металлом и деревянной основой. Обращаю ваше внимание, что несвоевременный ремонт этой горки может привести к детской травме, щель большая, ребенок может сильно поранить руки/пальцы.

На этой же конструкции на деревянной горке нужно прибить досочку (видно на втором фото)


2897076
Абсолютно разбитая детская площадка, ставшая уже давным-давно любимым местом для посиделок бомжей, центр столицы, а будто российская глубинка, все поломано и замусорено, детям из окружающих домов гулять по сути негде, жалобы даем уже не в первый раз и не только мы, на сайте 1551 есть еще жалобы с фотографиями, реакции на них или ноль, или традиционная отмазка про отсутствие финансирования...


2894077
Детская площадка при нашем доме (Наумова,27) находится в ужасном состоянии!!! На площадке установлены качели еще со времен страения дома (дому более 35 лет). Кроме как покраской, качели никак не ремонтируются и не содержатся в надлежащем состоянии. Под качелями торчат каменные глыбы, на которых они закрепленны. Я уже неединажды самастоятельно засыпала эти места песком, потому как мастер дома (к котрой я обращалась с просьбой засыпать эти камни) четко сказала, чтоб этим занялись папы с нашего дома!!!! Турники и лесенки, установленные на площадке, очень разшатаны. Качели уже были много раз оборваны вандалами и подварены самими жельцами, так как на нашу площадку приходят даже с соседних домов, а качали всего две. На площадке идет ”война” между детьми: кто первый займет место на качеле. Так же качели не ограждены никаким заборчиком и часто маленьки дети попадают под расскатанную качелю. В песочницу песок привозится очень редко и родителям приходится сбрасываться на машину песка.


2884228
ЭФИР. Все мои многочисленные обращения по поводу незаконно установленной детской площадки по ул. Кустанайская между домами 10 и 12 ни к чему не привели. Отписки были разные,но никто мне не ответил на вопрос:” Почему так нагло нарушается закон Государственных строительных норм Украины.” Все хотят жить,как в Европе. Чиновники все обещают. А кто нибудь подумал,что в Европе живут намного лучше,потому что прежде всего соблюдается закон. На компромисс идти не хотят. Упорно нарушают закон и гордо пишут отписки показывая тем самым,кто в доме хозяин. Надоело беззаконие. До каких пор чиновники будут говорить то,что хотят слышать люди,а делать,как выгодно им? Прошу помочь исполнительным службам Голосеевского района найти действительно безопасное место для детской площадки на ул. Кустанайская.


3213991
Зверніть увагу на те, що це - повторне звернення, на попереднє П-8319   не було  жодної реакції, хоч воно числиться, як виконане. 
                                                        Дитячий майданчик в сквері 
 Багато дітей щоденно гуляють в сквері та на дитячому майданчику. Кількість дітей та вікові категорії є достатніми для розширення, перевірки та покращення умов дитячого майданчику. 
                                                                        Необхідно: 
- свіжий пісок в пісочницю (стан піску в пісочниці незадовільний: брудний і його дуже мало). 
- збільшити кількість гойдалок (на майданчику лише 1 гойдалка(качеля) 
- перевірити стан гірки, каруселі та ін. (зламані сходинки і тп.) 

Примітка: Дитячий майданчик відвідують діти з усіх найближчих будинків, в минулому на ньому було багато гойдалок, лавок, дерев’яний будиночок, 2 гірки, якісна карусель, гойдалка-лавка. З того часу дітей стало не меньше, а от майданчик став гіршим. Він має бути розміром з великий майданчик в Куренівському парку. Пісок потрібно замінити терміново, він у жахливому стані. Дякуємо за увагу і розуміння.


3207904
по адресу Зодчих 34 только в нашем парадном 13 детей, а дом очень большой и  детской площадки возле дома нет. На ближайших площадках дети стоят в очереди, чтоб покататься на качелях или карусели. Лавочек тоже не хватает. Кандидаты в депутаты обещали площадку, но сделали только маленький песочник, где даже двое детей одновременно не поместится. Прошу сделать детскую площадку с лавочками.


3199517
добрый день.
я 18 лет проживаю по данному адресу - есть двое детей.
есть отличная территория под детской площадкой во дворе. но сама площадка - это до сих пор недогнившая убогость ссср...
все что на ней есть во всей красе - это бычки/мусор, который детишки сами же и выгребают за заборчик - дворник явно не считает это своей обязанностью. все ”прелести” дома - это магазин и куча разгружающихся машин во дворе - где бегают дети + с другой стороны дома - киоск - работающий все это время - и соответственно шум/пьяный ор от него до утра... под окнами.
не надо мне опять рассказывать - как и в обращении про протекающую крышу - что нет финансирования. я все время плачу без задержек все коммуслуги. хотя при этом подъезд я не видела чтоб убирали - убираем мы жильцы. все года меняем лампочки тоже сами. 
поэтому хоя бы детскую площадку - за все эти годы - можно было бы и обновить. в нашем и прилегающих домах вокруг нее - достаточно детворы. почему они должны играть на этом ”металлобрухте”???
-------------------
решите вопрос, пожалуйста, с детской площадкой.


3197761
проживаю по выше указанному адресу, в нашем дворе отсутствует детская площадка (((, ходим с ребенком в соседний двор - ул.Машиностроительная 8, прошу завезти песок на детскую площадку по адресу ул.Машиностроительная 8, дети играют в грязи спасибо


2862317
прошу відремонтувати дитячу качелю на дитячій площадці яка знаходиться між стадіоном та будиком  28А по вул Симиренка


2858748
Ответ полученный на мое обращение П-11959 я уже выручила наизусть. Видимо Вы нашли самый,как Вам кажется,убедительный ответ. Свободной территории для детской площадки Вы не видите или не хотите видеть. Если запущенная детская площадка за домом 7 по ул.Кустанайская для Вас не существует( можете не трудиться отписываться номерами домов,дети которых,по Вашему мнению там играют),так почему не рассмотреть территорию,которая ”гуляет”за общежитием по ул.Кустанайская 9. Я понимаю ,что Вам из своих кресел лучше видно где должна быть расположена детская площадка,но может Вы немножко подумаете о людях,которые работают по 12-14 часов в день и хотят полноценности отдыхать. Тем самым будет соблюдаться закон и родители будут меньше распивать спиртные напитки на детской площадке,т.к.магазин будет подальше. Прошу найти компромисс,который удобен для детей и людей,которые хотят полноценности отдыхать. Я не думаю,что пройти лишние 50 метров большая проблема. Было бы желание.


3187271
Добрый день. У нас во дворе чисто теоретически должна быть детская площадка. Но то что от нее осталось вряд ли можно назвать площадкой. Ее попросту нету. Какие есть варианты решения проблемы?


3186728
Прохання,відремонтувати або розглянути питання про встановлення нового дитячого майданчика.Майданчик знаходиться в АВАРІЙНОМУ стані,що може зашкодити здоров&#039;ю дітей.


2846315
Здравствуйте,  возле наших пьдьездов 1 и 2, нет детской площадки, ни качельки ни горок ни забора и песка нет и песочници с накрытием,вообще ничего нет, и  всё заросло бурьяном.  У нас дом маленьких деток а играть негде им. Завезите песка, и сделайте площадку как для своих деток.


3178541
по адресу Зодчих 34 только в нашем парадном 13 детей, а дом очень большой и  детской площадки возле дома нет. На ближайших площадках дети стоят в очереди, чтоб покататься на качелях или карусели. Лавочек тоже не хватает. Кандидаты в депутаты обещали площадку, но сделали только маленький песочник, где даже двое детей одновременно не поместится. Прошу сделать детскую площадку с лавочками.


3178540
на детской площадке между домом по адресу Леся Курбаса 15 и супермаркетом Сильпо (на площадке есть лошадка) из песка в нескольких местах торчат куски бетона об который спотыкаются дети. Площадку убирают, но почему то этот бетон никто не замечает. Уберите камни пожалуйста и две лавочки - это очень мало для площадки - поставьте еще.


3177106
В школе #248 есть территория из которой постоянная происходит борьба (иногда с привлечением милиции) между мамочками и собачниками. Фото этой территории прилагаю.
Предлагаю, на этой территории построить большую детскую площадку обязательно с ограждением, лавочки с урнами, установить спортивные тренажеры для всех, проложить дорожки- это все можно сделать для развития и радости наших детей, которые смогут гулять там и не бояться собак и из не адекватных хозяев. Также это удобно и хорошо для детей, которые учатся на продленке. 
Детская площадка, установленная возле этой школы : 1) не защищена от собак и их хозяев, пьяных; 2) площадка маленькая, а деток у нас много, иногда приходится искать другую площадку, где установлены еще небезопасные советские качели и горки. 
Эту территорию на субботниках убирают учащиеся  этой школы, и можете себе представить, что им себе приходиться убирать.
Также, при положительном решении этого вопроса - превратиться бесчинство собачников, которые нарушают нормативные акты о выгуле и содержании домашних животных.


3176334
по адресу Зодчих 34 только в нашем парадном 13 детей, а дом очень большой и детской площадки возле дома нет. На ближайших площадках дети стоят в очереди, чтоб покататься на качелях или карусели. Лавочек тоже не хватает. Кандидаты в депутаты обещали площадку, но сделали только маленький песочник, где даже двое детей одновременно не поместится. Прошу сделать детскую площадку.


3174778
по адресу Зодчих 34 только в нашем парадном 13 детей, а дом очень большой и  детской площадки возле дома нет. На ближайших площадках дети стоят в очереди, чтоб покататься на качелях или карусели. Лавочек тоже не хватает. Кандидаты в депутаты обещали площадку, но сделали только маленький песочник, где даже двое детей одновременно не поместится. Прошу сделать детскую площадку.


2448178
Напротив дома 9а по ул. Грушевского, в Мариинском парке есть детская площадка. На одной из горок, на верхней площадке расколота балка, которая поддерживает эту площадку. На этой площадке всегда много детей. Прошу отремонтировать или ограничить доступ детей, пока не случилось непоправимого.


2831164
07 липня 2014 року навпроти будинку № 41-А по вулиці Олени Теліги в м. Києві було демонтовано частину дитячого майданчику, а саме різблені, різнокольорові стовпи, драбинки та гірку. Напевно це було здійснено через їх незадовільний стан (підгнивання опорної частини деяких обєктів), проте минуло вже три тижні і відновлення дитячого майданчику навіть не плануеться. Цей майданчик був дуже зручним для батьків, оскільки розташований в тіні дерев (що дуже актуально для літа) та знаходився під вікнами квартир, тим самим надаючи батькам можливість, займаючись домашніми справами, постійно спостерігати за своїми дітьми, які гралися самостійно. Серед мешканців прилеглих будинків поширюються чутки, що замість даного дитячого майданчику буде звільнена територія під самовільну (непристосовану та несанкціоновану) парковку автомобілів. Така невтішна перспектива не лише позбавить мешканців та їх дітей місця для відпочинку, а й погіршить благоустрій території та збільшить забруднення повітря вігликислим газом від двигунів автотранспортних засобів, які будуть паркуватися під вікнами житлового будинку. Саме тому прошу вжити всіх необхідних заходів для відновлення благоустрою території шляхом відновлення дитячого майданчику навпроти будинку № 41-А по вулиці Олени Теліги в м. Києві. З повагою, Пан Микола Миколайович.


3160795
Здравствуйте, примерно 21 день назад работники ЖЭКА пришли и поломали тракторами детскую площадку( единственную нормальную возле нашего дома). Было собрание и согласовали с кем то о переносе площадки в маленькое кольцо так как там идут трубы и они им нужны!!!
Красивая резблёная горка была разломана и брошена на той же площадке где ЖЭК делал трубы, идут дожды, дерево трухнет и потом просто выбросят эту горку так как крышу уже отломали, ничего на место в другой маленький круг не поставили просто побросали и ждут пока кто то украдет или по-трухнет  от дождей. 
Вокруг наших трех домов нет нормальной площадки, везде советские и травмоопасные и то в ужасном состоянии без песка и поломанные. Где деткам играть??? Чего нельзя сразу поставить?? Сделайте одну но большую и хорошую площадку где будет пару качель, пару горок, ромашка, песочница под накрытием и которая закрывается, чтобы не ходили в туалет собачки и котики, забор, лавочки, лесенки и т.п. 
Пусть придит Мер Кличко и посмотрит в каком состоянии детские площадки, рядом большой стадион тоже в убитом состоянии. 
Сделайте нам хорошую большую площадку, а не то что хотели сделать там развернуться будет негде.


3160254
У нашому домі проживають біля 20 сімей із дітьми, але у подвір’ї  дому не облаштований дитячий майданчик. У зв”язку з цим, наші діти вимушені гратися невідомо де, але не біля дому, бігаючи через дороги, що наражає їх на небезкпеку. 
Прошу, посприяти облаштуванню нашого подвір”я дитячим майданчиком.


3419134
В подвірї будинку партія Рух за реформи два тижні тому анонсувала суботник з благоустрою дитячого майданчику. тоді ж вони викопали ями для парканчику, два тижні ці ями ніхто не закопує, знаходяться прямо на майданчику, становлять загрозу життю дітей. Плюс встановили качелю без спинки (просто дощечки на цепах) на висоті приблизно 1 метр сама дощечка знаходиться. для кого встановлена ця качеля, дитина навіть девятирічного віку сама туди залізти не зможе, навіть дорослому це вдастся досить важко. і якщо звідти хтось впаде, це буде явна травма. чи є якійсь норми щодо встановлення качель такого типу.


3369711
Во первых не улица, а пр-т Маяковського (Троещина)
Что касается обращения, во дворе нашего дома разваленая в аварийном состоянии детская площадка и бетонная оградка, которая называется песочницей травмаопасна, так как дети которые пытаються переступить ее разбивают голову. Просьба срочно убрать бетонную оградку и горку, которая валяется перевернутая вверх. Понятно, что нормальная мама туда водить детей не будет, но так как у нас большой дом и в нашем только одном подъезде 10 маленьких деток, хочется иметь во дворе нормальную площадку. Готова написать коллективное обращение и прислать фотографии, при необходимости.


3340312
Добрий день! Багато років ми, просимо Вас зробити нам новий майданчик для дітей. У нас був гарний майданчик, але два роки тому щось через нього прокладали і перерили його вздовж і поперек. Всі доріжки знову гарно зробили, а от забули поставити на місця решту майданчику: тільки пісочниця збереглася і гірка дерев’яна, але її погано закріпили, вона хиталася. Фото нашого теперішнього стану майданчика я додаю. Правда на днях ЖЕК повалену гірку прибрав. Наш двір - це три 16-ти поверхові будинки пр. Перемоги № 144а, 144, 146/2. Нам дуже повезло, що біля нас знаходиться пам’ятник Чорнобилю, бо за ним і територією біля нього дуже гарно опікуються з благоустроу і ЖЄКУ. В нашому дворі дуже багато діток, тільки в нашому будинку віком від 1 до 4 років - 15 чоловік, а на майданчик ми ходимо до парку Пушиної. Ми написали звернення, але відповідь була такою ж як і приінший владі: ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ НОВОГО ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ ПОТРІБНЕ ЗНАЧНЕ ФІНАНСУВАННЯ.АДМІНІСТРАЦІЯ ЖЕД №6 БУДЕ НАДАВАТИ ПРОПОЗИЦІЇ ЩО ДО ВСТАНОВЛЕННЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ У ДВОРІ ВАШОГО БУДИНКУ.ПРИНОСИМО ВИБАЧЕННЯ ТА ДЯКУЄМО ЗА ПОРОЗУМІННЯ...Навіть прибігала з партіїї Кличко жіночка, пофоткала, сказала все буде добре. І все ! Дуже прикро, що мешканці Києва і його майбутнє обрали не тих хто вміє дослухатися.В ці нелегкі часи роблять майданчики  біля домів в яких неподалік є майданчики. Дуже цікаво дізнатися, як можна потрапити в списки обраних дітей? Такі сподівання на Вас покладаємо.  Так хочеться щоб черга дійшла до нас. І було б дуже приємно думати , що щось змінюється накраще. І вибір ми зробили правильний.  Будем вдячні, Допоможіть і нам! Будемо дуже вдячні!


2562629
Поломанный спортинвентарь, просьба отремонтировать


3232346
ну очень хочется порядок во дворе.и детскую площадку.сломали пострлить забыли. дети в грязи жители тамже.


3229349
По многочисленным просьбам родителей маленьких детей, обращаемся по поводу благоустройства детской площадки в парке имени Чкалова, который находится на пересечении улиц Гончара и Коцюбинского. 
Главной составляющей является песок, в данном случае очень грязная антисанитарная пыль. Большая просьба обновить песок!


3215347
Доброго дня. Звертаюсь до вас як мешканець багатоповерхівки на 200 квартир. Подвір”я нашого будинку перебуває в жалюгідному стані. Щороку кандидати в депутати фарбують бетонний парапет і зникають до наступних виборів. Прошу вас сприяти будівництву на нашому подвір”ї дитячого та спортивного майданчиків.


3189336
Прошу загородити дитячий майданчик між домами 87 і 89 бо на майданчику неможна гратися сидять з фірм люди які розпивають напої і курять на майданчику а також залишають сміття і їздять машинами діти неможуть нормально погратися.


3184719
Добрий День! Біля будинку №25 на вулиці Генерала Наумова є дитячий майданчик, якому вже більше 30 років. Дитяча гойдалка вже давно зламана. Діти не бажають гратись на цьому майданчику, доводиться шукати інші майданчики. Просимо зробити реконструкцию дитячого майданчику та влаштувати ігровий комплекс.

Дякую!


2449613
Детская площадка по ул.М.Жукова,28 совершенно не пригодна для детских игр. Качели,горка и печочник 40- летней давности.Не безопасны для детей.Песок грязный и мелкий как пыль.На многих  других площадках массива установлены новые игровые комплексы и качели.Прошу обратить внимание на нашу площаду.Поставить новую горку и качелю,завезти новый песок.Спасибо


2822862
Добрый день. В парке Веселка на детской площадке отсутствуют деревянные перекладины. Дети падают с горки вниз. Прошу их поставить


3138314
Вітаю! Перед домом є дитячий майданчик.
На ньому є опора для гойдалки, а самої гойдалки немає. Потрібно її встановити


3121706
Добрый день!
Прошу разобраться и немедленно принять меры!!!!

Этой весной введен в эксплуатацию жилой дом по ул. Пирогова, 2
Застройщиком допущено грубейшее нарушение. Действующих -  ДБН 360-92 и СанПіН №173

А именно, построенная детская площадка находится ”через стеночку” от Трансформаторной подстанции, ТП является мощным источником электромагнитного поля. И кратковременное пребывание в зоне до 10 м. нежелательно,  тем более детям...

Все материалы и документы находятся тут (140 Мегабайт):
https://yadi.sk/d/ZjUYXJV7fxSyr

Копия:
http://s020.radikal.ru/i707/1504/37/7cd0774e2bc0.jpg
http://s52.radikal.ru/i138/1504/9b/1238b191ae66.jpg
http://s016.radikal.ru/i334/1504/e8/a5fa915f3742.jpg
http://s017.radikal.ru/i439/1504/a7/a3c29f1d5cf1.jpg
http://s008.radikal.ru/i304/1504/c7/d108b7ee4498.jpg
http://s012.radikal.ru/i320/1504/0f/e9c7a03cd256.jpg
http://s018.radikal.ru/i519/1504/00/53bd00899912.jpg
http://s015.radikal.ru/i332/1504/b2/c97d7f94a8e2.jpg
http://s019.radikal.ru/i601/1504/b1/29eb5ed6b35f.jpg
http://s017.radikal.ru/i436/1504/09/9a426276104a.jpg
http://s017.radikal.ru/i425/1504/a0/99167fa6b1a2.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=_kxE5QgGebE

Прошу срочно разобраться и принять меры!


2783039
Просимо Вас розглянути питання про необхідність побудови дитячо-спортивного майданчика, що знаходиться у дворі за адресою пр.Науки, буд.42/1 біля корп.8,корп.4. 
Це єдине місце, де діти можуть зайнятись спортом: є турніки, бруси, та футбольний майданчик. Але,  це все розраховано на дітей підлітків.
Просимо Вас побудувати спортивний майданчик для дітей віком 6 – 12 років. Саме в цьому віці одним із найголовніших питань в вихованні дитини є питання фізичного  розвитку.
Найважливішою задачею є створення умов для реалізації творчого потенціалу різних верств населення, особливо дітей, спрямування їх на фізичне становлення і самовдосконалення засобами фізичної культури і спорту.


3114405
Просимо Вас зробити нам новий майданчик для дітей. У нас був гарний майданчик, але два роки тому щось через нього прокладали і перерили його  вздовж і поперек. Всі доріжки знову гарно зробили, а от забули поставити на місця решту майданчику: тільки пісочниця збереглася і гірка дерев’яна, але її погано закріпили, вона хиталася. Фото нашого теперішнього стану майданчика я додаю. Правда на днях ЖЕК  повалену гірку прибрав. Наш двір - це три 16-ти поверхові будинки пр. Перемоги № 144а, 144, 146/2. Нам дуже повезло, що біля нас знаходиться пам’ятник Чорнобилю, бо за ним і територією біля нього дуже гарно опікуються з   благоустроу  і ЖЄКУ. В нашому дворі дуже багато діток, тільки в нашому  будинку віком  від 1 до  4 років - 15 чоловік, а на майданчик ми ходимо до парку  Пушиної. Чому ми повинні кудись ходити, якщо в нас така гарний, великий двір. Зі старшим сином  (12 років) ми тут проводили багато часу, а от з меншою донькою ходимо по іншим дворам, в яких як «грибочки» влітку з’являються гарні майданчики, які ставить Міська влада. Будем вдячні, що зможете в ці нелегкі часи зробити дітям і дорослим свято, яке буде радувати багато років. Допоможіть і нам! Будемо дуже вдячні!


2777826
Скарга на директора РЕО-5 и заместителя начальника в течение 2 лет полностью ликвидировали детскую площадку на жалобы по востановлению не реагируют обещают уже на протяжении второго года установить новую но не чего не делают фото прилагается. Прошу решить вопрос и получить результат


2758862
Добрый день. 

Обращаюсь от лица семей с детьми дошкольного возраста  просим организовать детскую площадку. У нас во дворе по адресу Ярослава Галана 2 и Татьяны Яблонской 2 слава богу много маленьких деток но играть им к сожалению негде. То что осталось от детской площадки это заборчик вокруг,  пустая писочница, основа под качелю без самой качель (унесли на металолом наверное) и радуга. Мы смотри на другие детские площадки и видим что им уделяется внимание служб, как миниму их красят. Мы прекрасно понимаем что у нас красить можно только красивый заборчик вокруг площадки и радугу. Но тем не менее просим обратить внимание на нашу проблему. Также очень хотелось бы увидить там лавочку для родителей. Мы прекрасно понимаем что время сейчас очень сложное но очень просим по возможности благоустроить место хотя бы по минимуму. Спасибо.


3371144
Проживаю по своему адресу более 20 лет. Хочется, чтоб хотя бы мой ребенок играл на НОРМАЛЬНОЙ детской площадке, а не на бетонных блоках и трубах. Также сфотографировал ближайшие площадки... Где ребенку играть? Ушакова 16,16а,18,20, 20а имеют в своем распоряжении эти площадки, хотя тут проживает огромное количество детей(все дома многоэтажные). Везде по Киеву строятся детские площадки, и мы хотим!! Бетонные блоки и трубы - дети что, обезьяны на них вниз головами на хвостах висеть??? ЧТО и КАК можно делать на ТАКОЙ площадке???Несколько лет обещают сделать парк между домами 16а, 18, 20а, но только перед выборами собирают подписи, но воз и ныне там.Проголосовали за депутата из БПП, который обещал благоустроить нашу территорию, но никто ничего не сделал. 
СДЕЛАЙТЕ хотя бы НОРМАЛЬНУЮ ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ!!!


3355709
Висловлюю Вам свою повагу та звертаюсь на вашу адресу з питання облаштування дитячого майданчика та паркану навколо нього у дворі будинків: м.Київ, вул. Волинська 3; бул-р. Чоколівський 21, 23, 25; вул. А. Антонова 8.
В даних будинках мешкає дуже багато діток, які могли би гратись на дитячому майданчику, але нажаль не мають такої можливості.
До останнього часу на майданчику стояла дуже старенька гірка, але і та впала серед ночі і була демонтована працівниками Жеку. Вважаю, що необхідності розписувати стан майданчику немає, тому надаю фото  
Хочу зазначити що ДІТИ - наше майбутнє, це знають всі, та нажаль саме вони часто найбільше страждають від байдужості нас, дорослих.
В нас сьогодні є можливість показати цим дітям, що вони потрібні нам. Потрібні здоровими, розумними і сильними. Від нас залежить якими вони виростуть. Від нас залежить їхнє майбутнє, а значить і наше. Це майбутнє всього суспільства. 
Вкладіть в цих діток маленьке зерно, і в майбутньому воно проросте величезним деревом і віддасть нам багато плоду! Не будьте байдужі до долі дітей, прийміть участь в їхньому житті вже сьогодні !
На підставі вище зазначеного прошу не залишитись байдужим та в позачерговому порядку в найкоротші терміни, сприяти відновленню соціальних прав мешканців будинків за вище зазначеними адресами, шляхом обладнання дитячого майданчика та паркану навколо нього.
Вважаю, що необхідності збирати підписи всіх мешканців чи збирати збори немає загальної потреби, тому що проблему видно і так, а масових зборів в нашій країні і так дуже багато.
Про розгляд цієї заяви прошу повідомити письмово відповідно до ЗУ «Про звернення громадян»

З повагою Нестеренко Л.О. 0986978372


3337706
Прошу прийняти до розгляду можливість реконструкції дитячого майданчику біля житлового будинку за адресою вул. Потєхіна 14. Зараз майданчик має пригнічуючий вигляд і дітям на ньому немає чим розважатися. В наявності одна драбинка, пісочниця та каркаси від гойдалок. Батьки водять своїх маленьких дітей у  двори інших будинків  з оновленими майданчиками, а це не так близько. Самих дітей відпускати у сусідні двори - небезпечно, бо треба переходити проїзні частини.
Прохання встановити хоч якісь розважальні знаряддя на майданчику: гойдалки, карусельку, гірку, абощо.


2591758
Доброго дня!

Хочу повідомити, що декілька років тому металеву дитячу площадку зрізали співробітники ЖЕКу (так вони представились).

І досі на тому місці стирчять її залишки.

Прошу Вас:
1.	Знайти кошти і обладнати дитячу площадку.

З повагою,
Євген


2710242
Звернення.

У дворі нашого будинку за адресою м. Київ, вул.Ушинського 19,розташований дитячий майданчик.

Хотілося б звернути Вашу увагу на те, що територія дитячого майданчика не має огорожі, і дуже часто діткам просто не має місця де гратися, так як на території розпиваються спиртні напої сторонніми особами. В пісочнику сплять бездомні собаки та коти. 

Водночас хочемо наголосити на тому, що багато ігрового дитячого устаткування на майданчику зламано, що, по перше є небезпечним для дітей,  а по друге устаткування морально застаріло (Металеві конструкції часів СРСР) що також є вкрай небезпечним.
Дітям немає на чому гратися, пісочниця без піску. 

Ми, батьки, звертаємося до Вас та просимо вжити заходів, щодо вищезазначеної проблеми. Хотілося б щоб наші діти гуляли на території чистого майданчика та дихали свіжим повітрям. 
Просимо Вас, будь ласка, організуйте демонтаж і вивіз старих зруйнованих елементів дитячих гойдалок, пісочниць, гірок та встановити в нашому дворі нові дитячі комплекси для ігор на свіжому повітрі. Малюкам встановити у дворі пісочниці та завезти в них чистий пісок. Для діток дошкільного та молодшого шкільного віку встановити гойдалки - якісні, нові, безпечні. А також хороші, стійкі та безпечні гірки, драбинки, лавки.


3267376
05.08.2015
                                          
Голові Київської міської державної адміністрації
Кличко В.В.
Мешканців багатоквартирного житлового  будинку  по вулиці Тростянецька 8, Дарницького району м. Києва.

Звернення

Стосовно: 
Неналежного стану дитячого майданчика.

Суть питання:
Мешканці багатоквартирного житлового  будинку  по вулиці Тростянецька 8, Дарницького району м. Києва просять Вас посприяти у благоустрою дитячого майданчика, який знаходиться у дворі вищевказаної адреси.
Впродовж багатьох років у дворі нашого багатоквартирного житлового  будинку не здійснювались дії, щодо благоустрою дитячого майданчика, а саме, не замінюється брудний пісок на чистий, не ремонтується елементи дитячого майданчика, які знаходяться в аварійному стані, а також за останні декілька місяців фактично дитячий майданчик не прибирається від сміття та не коситься трава (стан дитячого майданчику наведений у додатку 1). Даному факту найбільш стурбовані таким станом молоді матері та діти, котрі щодня відпочивають на нашому дитячому майданчику. Стан брудного піску та деяких елементів дитячого майданчику викликає занепокоєння в батьків за безпечну та якісну ділянку для гри малих дітей.
На нашу переконливу думку, стан елементів дитячого майданчика аварійний і потребує ремонту або демонтажу шляхом заміни на нову конструкцію, а також необхідністю заміни брудного піску на чистий.

Пропозиції:
Просимо Вас надати вказівку відповідному відділу щодо здійснення дій по благоустрою дитячого майданчика, який знаходиться у дворі багатоквартирного житлового  будинку  по вулиці Тростянецька 8, Дарницького району м. Києва, а саме, замінити брудний пісок на чистий, прибрати сміття, скосити траву, провести ремонт паркану або замінити на новий більш надійний, провести ремонт елементів дитячого майданчика або демонтаж шляхом заміни на нову конструкцію.
Вищевказані дії щодо контролю належного стану дитячого майданчика здійснювати на регулярній основі.
Про результати розгляду звернення просимо нас повідомити письмово у встановлений законодавством термін на адресу: м. Київ, вул. Тростянецька буд. 8, кв. 32.

Додатки:
1.	Фотографії стану дитячого майданчика (5 фотографій).

Вик: Невмержицький О.І. тел: 0635179707


3259941
Здравствуйте. Хочу обратить Ваше внимание  на детскую площадку,от которой осталось одно название.На фото очень хорошо видно,что в забетонированных квадратах,которые находятся возле горок,скоро появится вода,как в колодцах. Туда более 10 лет не завозился песок.Очень надеюсь,что отреагируете на эту проблему и сделаете «Площадку»,на которую детки будут ходить с удовольствием. Спасибо.


2530658
1. Выделись ли финансовые средства КП Куреневская на приобретение детской (-их) площадки в 2012-2013 гг?
2. Выделись ли детские площадки в 2012-2013 гг КП Куреневской для установки на подответственной территории (не только рядом с домом по адресе ул. Фрунзе 126/2, а вообще)?

Ответ прошу предоставить в письменном виде в установленное законодательством время.


3248442
Прошу відремонтувати та привести у відповідний стан дитячий майданчик меред будинком по вул.Ген.Наумова, 23а.
У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ .


2520324
По вул.Белгородській, між будинками №,№ 4,6,8,10 знаходиться дитячо-спортивний майданчик.
Просимо виділити кошти та оновити сітку на спортивному майданчику; встановити на дитячому майданчику додаткові лавки для відпочинку дорослих; встановити на майданчику турники для тренувань не тільки дітей ,а й дорослих.


3235073
Добрий день!
Дуже прошу вас облаштувати дитячий майданчик у дворі по вул. Кустанайська, 7. Малечі нема де гратися..Молоді матусі вимушені гуляти зі своїми дітьми під вікнами на асфальті! Єдиний більш-менш нормальний дитячий майданчик розташований на теплотрасі. Там всюди люки, на яких зверху засипаний пісок. Там дійсно страшно гуляти з дитиною. Це небезпечно.
Я бачила адресний список облаштування майданчиків, затверджений Кличко. Але нашу адресу там не побачила, не дивлячись на те, что прохання облаштувати майданчик поступали вже до вас. 
В мене підростає донечка, я хочу щоб вона мала можливість гратися на якісному майданчику біля власного будинку у дворі, де майже нема машин і безпечно. А не бігала через дорогу на майданчик розташований на теплотрасі, або не лазила по залізяках, які залишился від майданчику під нашим будинком.
Будь ласка, почуйте нас! Я говорю за усіх матусь на нашій вулиці.


2513072
Во дворе домов по адресу ул. Жолудева 6А, 6Б, 6В разрушается единственная на десяток домов спортивная площадка. Сетки проржавели и порваны, несколько секций вообще отсутствуют, давно нет ни ворот, ни баскетбольных колец. Вокруг грязь и мусор. Ремонт площадки не проводился никогда. И во всем этом дети пытаются заниматься спортом, играть в футбол.


3227041
Дитмайданчик знаходиться у аварійному стані.  Гірка на фото впаде в будь який момент. Також на гойдалках майже стерті механізми.


3225207
Доброго Дня! Стан ”дитячого майданчика” між будинками 9а та 7а дуже незадовільний! Мусимо шукати для наших дітей інші майданчики хоча в нас є наш. Виправте будь-ласка ситуацію!


3213772
Біля будинку ,на вул. Уборевича 19 ,огорожа дитячого майданчика знаходиться в аварійному стані. Можливе травмування дітей.


2878174
Добридень! 
У дворі між будинками В.Кучера 2, В.Кучера 2а та дс 257 знаходиться дитячий майданчик та місце для паркування у жалюгідному становище. 
На майданчику залишилось 2 горки часів ссср, в аварійному стані, більше нема нічого. Цей майданчик знаходиться біля садочку, на нього б могли заходити батьки з дітьми з поліклініці, яка разтошована поруч через дорогу, поки чекають в черзі свого пройому. Але його потрібно хоч трошки привести до ладу.
Поруч,ближче до будинку В.Кучера 2а, знаходиться невеличкий простір на якому автомобілісти ставлять свої авто. Але це місце дуже в поганому становище: лужі, бривчаки, ями, у дощову погоду, все перетворюеться на болото. Якщо це місце заасвальтувати то мешканці будинків були б вдячні за невеличкий майданчік для паркування (бо у дворі мало таких місц).
Дякую.


3212245
Добрый день! Просьба принять меры по приведению в безопасное состояние детскую площадку: уже несколько лет, на площадку не завозится песок в песочницу, детям приходится играть в грязном песке, в котором много мусора, окурков и даже СТЕКЛА! - детская горка находится в аварийном и травмоопасном состоянии! Заранее благодарна за своевременную реакцию.


2475715
З 21 червня 2013 року змін не відбулося. Колеса, які видно на фото, встановленні зусиллями мешканців будинку. Ми не просимо обновити все та одразу, хоча б змонтувати декілька нових знарядь (нову гойдалку та пісочницю). На наступний рік ще щось змонтувати.


3194099
Не розумію чому моє попереднє звертання було відправлено на ЖЕК, якщо будівництво та ремонт майданчиків це Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища Київської міської державної адміністрації та комунального підприємства «Київблагоустрій»????
Прошу відправить моє звернення Н-4296 на заступника голови КМДА Петра Пантелеєва, або на мера Киева Кличко Віталія Володимировича
Заздалегідь дякую з повагою
Булах Володимир


3182273
Добрый день! Уже не в первый раз обращаемся по поводу аварийной детской площадки по адресу улица Донецкая 22-24. Результат - убрали горку. Остальные элементы оставили, сделали общее фото. По вашим словам - данная площадка не является аварийной. Какой должна быть площадка, что б её признали аварийной?????? На ней должен травмироваться ребенок, что б были от вас какие то реальные действия?????. Если за 2 недели ничего не изменится - жители близлежащих домов будут писать коллективное письмо господину Кличку. Пусть он разбирается, если вы не в состоянии.


3180252
Між будинкамии за адресою М. Цветаевої 8б та 8а розташований дитячий майданчик. Цей майданчик знаходиться в жахливому станію
Маю пропозицію, встановити на цому місті майданчик для Workout. Це дуже вдале місце, там зранку та ввечорі тінь від будинків, що важливо для спорцменів.


3174714
Добрый день. По улице Гната Юры 8 проживают очень много детей до 14 лет многие не посещают дошкольные учереждения и продленные группы, так как нет свободных мест. Возле выше указанного дома нет детской площадки, играть детям негде, просим Вас выделить средства на строительство Детской площадки по адрессу Гната Юры 8. Обращались в ЖЕК там только один ответ нет средств. Они нечего не делают не ремонт не чего. Просим Вас о помощи.


3163382
Добрый день! У нас около дома была детская площадка, но ей уже 30 лет и за все это время только убирали с нее детские качели, горку и накрытие на песочницу (которая так же в ужасном состоянии). Детям нашего дома это место не предназначено для отдыха. Нам приходиться ходить к другим домам на их площадки. Жильцы сами пытаются хоть как то реанимировать детскую площадку - засаживают цветами и цветущими кустами. Но ”пустырь” ничем не украсишь, ведь на площадке рассположена конструкция для качели, где расположена 1 качеля и то желающая лучшего. В прошлые разы жители массива просили улучшить качели на детских площадка, но что у нас могут сделать? ”Улучшить”, то есть снять их вообще, теперь качели есть на некоторых площадках и то те, которые баллотирующиеся депутаты сделали.
Мы уже писали коллективное письмо, чтоб нам наконец за 30 лет сделали детскую площадку, ведь за придомовую территорию платим, а детской площадки так и не дождемся. Почему и тут мы все делать за средства жильцов. 
Просим еще раз и в который раз реконструировать детскую площадку, а не убрать в очередной раз очередную качелю или горку.


2806416
Майже півтора роки тому знесли дитячий майданчик!!!!!!звертаюсь до вас в четвертий раз!!!!!!!!!Зробіть будь ласка що небуть!!!!!!!!в мене дитина вже скоро виросте)))))
Також викорчували дерева і знесли скамійки!!!!! поверніть їх будь ласка!!!!!!
В нашому будинку що найменше 10 дітей віком до 7 років!!!!!проявіть будьласка повагу до них!!!!!


2406252
Дуже просимо влаштувати пісочницю за адресою, м.Київ, вул. Заслонова,18 (сквер). З повагою, матусі Дарницького району.


2789861
Доброго дня! Від дитячого майданчику біля будинку №7, по вул. Кустанайська, залишилась лише назва. Дитячий майданчик перебуває у жахливому та занедбаному стані. Там немає жодної гойдалки, гірки, каруселі або навіть пісочника. Залишились лише старі залізяки-драбини, на котрі навіть страшно дивитися. 
Єдине, що роблять для благоустрою цієй територіі - фарбування паркану та залізяк раз на рік.
У нас багато дітей, молодих мам і вони вимушені ходити у сусідні двори або гратись на асфальті під вікнами. 
Будь-ласка, облаштуйте дитячий майданчик. Діти та їх мами будуть вам дуже вдячні.


3129714
Дитячій майданчик в аврійному стані. Пічочниця розвалилася на частини. Дерев&#039;яний заборчик навколо площадки - частина впала і її прибрали але нови ніхто встановлювати не поспішає, друга частина стоїть підперта дошками, щоб остаточно не впасти. На гойдалці відсутні дощечки.


2765842
Доброго времени суток! Обратиться к Вам нас вынудила наша детская площадка, а именно ее аварийное состояние. 2 горки, что стоят на ней опасны для эксплуатации: одна уже почти прогнила и может провалиться под ребенком, у другой нет поручней. Внешний вид так же печален, так как все облущенное. Забор вообще не покрашен, это просто 2 ряда досок. На момент замены труб в качестве ограждения это было куда ни шло, но на перманентной основе выглядит убого. 
У детей нет песочницы, а именно огражденного участка с бортиками и нормальным количеством песка. Прогулка с ребенком начинается с уборки от бычков, бутылок, упаковок из-под чипсов и прочего, потому что каким-то образом урна с площадки переехала под самое парадное, и теперь, ”отдыхающие” взрослые просто гадят детям под нос. 
Каждый месяц мы оплачиваем счета, в которые входит содержание придомовой территории, так что хотелось бы видеть, что кто-то действительно за ней ухаживает.
Спасибо, надеюсь на решение нашего вопроса.


3096112
На детской площадке сломана качеля (динозаврик на пружине - фото 1), а карусель (фото 2) не вращается - возможно, нужно смазать. Почините, пожалуйста!


2729884
В январе 2014 года велся ремонт и снесли детскую площадку. Сегодня уже 24 марта 2014 года, детскую площадку до сих пор не установили. Укажите пожалуйста срок, в который будет возобновлена детская площадка, на которой будет: горка, качели, турники, песочница, крокодил, лесенка и прочие детские развлечения, которые убрали. 
Жду ответ. Просьба продублировать на электронную почту 2332833@gmail.com

С уважением,
Вячеслав Неделько
0632332833


3423449
У нас  проблема, это детская площадка, а вернее забор-правда забором это назвать нельзя. Детки выбегают на дорогу, неоднократно детей вытаскивали из под колес машин. Возле нынешнего (забора) водители ставят машины - создается впечатление, что это забор служит парковкой. Но это пол беды - проблема в том, что машины ездят очень часто!  Нужен сплошной -цельный забор вокруг площадки С ОДНИМ ВХОДОМ! Мы будем очень благодарны. Площадка находиться между ул.Зодчих 32 В и ул. Литвиненко Вальгимут 2А.


3415158
На 3 багатоквартирні будинки - Мартиросяна 4, 6, 8 - в яких у 200 квартирах мешкає близько  600 -800 людей НЕМАЄ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА!!! 
Діти граються у грязюці від ями що залишилася після ремонту труби й пляшками, що залишають у дворі алкаші з Севастопольського ринку, які відпочивають у нас на лавочках розпиваючи алкогольні напої. 
Дякуємо мера за благоустрій!


3384325
Дитячий майданчик так і залишається в аварійному стані. Коли впаде одна з гірок, напевно тільки тоді почнуть шукати винних. Моє звернення,  яке я залишав 2 місяці тому було проігнороване. Зробили тільки вигляд, що роблять.


2821092
Добрый день!
Хочу Вам сообщить очередную жалобу жителей района.
Начнем с того по ул. Кондратюка, 4Б находятся 3 детских площадки, на которых ни в одной из них нет песка в песочнице. Меня непосредственно беспокоит площадка между 2 и 3 парадными. Жители данных парадных неоднократно обращались в ЖЕК, что бы привезли песок в данную песочницу. До нынешнего момента на их обращения никто не отреагировал. Также жители данных парадных обращались в ЖЕК с просьбой закопать покрышки вдоль детской площадки, на что получили ответ, что некому это делать. Покрышки есть у женщины Юлии конт. тел. 0979955444, ее муж их привез. Мой ребенок также играет на данной детской площадке, и для меня не совсем понятно почему когда идет обращение к начальнику ЖЕК, то она просто их игнорирует, а только начинает тогда реагировать, когда я напишу обращение к Вам. Может стоит пересмотреть кандидатуру начальника данного ЖЕК.
Спс за понимание.


3161795
Відремонтувати сидіння качелі на дитячому майданчику, що розташований  між будинками 44 та 46а по вул. Бальзака


2820197
Доброго дня! 
Прошу Вас встановити в подвір”ї нашого будинку дитячий майданчик.
Місця для встановлення майданчика достатньо.
Фото подвір”я надаю. 
Дякую


3160712
качеля, которая стала предметом спора : быть или не быть. Состояние ее аварийное. Были приняты ЖЕКом меры: ее спилили, но часть жителей дома пожаловались на это, боясь что на ее месте образуется парковочное место. И качелю приварили снова! Использовать ее довольно опасно, скорее всего до первого травматического случая . Пусть лучше покалечится ребенок, чем там будет стоять автомобиль, наверное этим мотивировались приваривая ее обратно. А может быть тем, что лучше поставить новое , а потом убрать старое? Почему ее не починили, а обратно приварили в таком же состоянии? Кто возьмет на себя ответственность, если травмируется ребенок???

Огромная просьба посодействовать в организации детского пространства с обустройством зоны для игр и комфортной зоны для отдыха (лавочек) для пожилых людей нашего дома, а так же ограждения этой зоны от зоны парковки.


3160342
На мої звернення № М-8205/1 від 28.04.2015р. , та М-7544/1 від 22.04.2015р. надійшла відповідь, що ремонт дорожнього покриття на прибудинковій території та облаштування дитячого майданчика не входить в тариф на житлово-комунальні послуги.
У зв’язку з цим прошу надати детальну калькуляцію тарифу на утримання прибудинкової території, та вказати посаду та ПІБ особи, яка понесе відповідальність за травми мешканців та пошкодження транспортних засобів внаслідок незадовільного стану дорожнього покриття. А також указати посаду та ПІБ особи, яка повинна подавати інформацію для цільового фінансування будівництва дитячого майданчика.


3156456
Добрий день! 
Номер звернення:	М-7166 (3125127)
Зареєстровано:	17 Квітня 2015
Тема звернення:	Ремонт/демонтаж/фарбування елементів дитячого майданчику
Відповідальний:	ЖЕД 705 ”Галицьке” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю:	6 Травня 2015
Статус:	Чекає на перевіку контр.відділом.
Чи можливо дізнатися результат проведеної перевірки, так як дата контролю 6 травня. А по вказаній в зверненні проблемі ні яких робіт не було проведено. Крім зустрічі і бесіди майстра ЖЕКу з мешканцями будинку. Заздалегідь дякуємо!


3155719
Просимо Вашого сприяння у будівництві дитячого майданчику за адресою вул. Герцена  №18/20. У дворі будинку є єдина гойдалка стан якої аварійний. Станом на 12.05.2015 у будинку проживає близько 15 дітей дошкільного віку. З надією на краще дитинство наших дітей просимо пострияти у цій справі.


3147406
демонтувати аварійну конструкцію з дитячого майданчика по Бальзака, 98/29 та встановити нову!!!!!!!


3143127
Прошу зберігти та відновити дитячий майданчик, який почали демонтувати у зв’язку зі зносом обладнання.
Додаю фото, де зліва вже відсутній турнік.
Буду дуже вдячна, як і всі діти прилеглих будинків, за своєчасний благоустрій цієї території.


2801053
Просим построить нашему дому детскую площадку с ограждением! На месте, которое предназначено для площадки ничего не оборудовано, только плиты из бетона качели 2шт и горка в бетонной песочнице. Вечером на территории распивают напитки подростки, а днём бездомные собаки греются на солнышке в бетонной песочнице.
Фото прилагаются.


3140719
Біля нашого будинку, був дитячий майданчик, на якому гралися діти проживаючі в нашому будинку, майданчик зруйнували коли велися ремонтні роботи, нового майданчика не збудували, на замість цього насипали землі и насаджали дерева,а дітям гратися нема де. 
  Всі лавочки біля першого,другого і третього під’їздів демонтували,  з одного и другого боку двору. З дітьми нема де погратися. Дитям,літнім людям і просто мешканцям будинку присісти біля будинку нема можливості.
Приміть будь ласко міри.


3140625
Необходимо оборудовать детскую площадку. Нет никаких игровых элементов, только железная радуга времен ссср.


3138296
на дитячому майданчику по вулиці Захарівській біля будинків 3 та 3а. дитяча гойдалка в аварійному стані.
Прошу ТЕРМІНОВО полагодити гойдалку поки не сталося трагічних випадків.


3137999
У дворі будинків по вул. Набережно-лугова, 7б, та вул. Почайнинська, 57/59 є великий дитячий майданчик. На жаль, технічний стан дитячих гірок і решти засобів не задовільний: відламані дошки, стирчать цвяхи....
Прошу вжити заходів щодо ремонту, облаштування та приведення дитячого майданчика у відповідність до норм безпеки.


2794311
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з нагальною проблемою стосовно дитячого майданчика, який знаходиться за адресою вул. Львівська 59. Дитячий майданчик знаходиться в жахливому стані, зламана дитяча гірка, гойдалка. Дитяча гірка зовсім нахилена, може в любий момент просто впасти на дитину.Гойдалка зовсім непридатна, зламана ручка, дитина якщо сяде на неї зламає не тільки руку, але й можна отримати струск мозку. Нікому немає діла до дитячого майданчику, звертались до ЖЕКу №108, але ніякого результату не дало..Тому, я як мама, прошу Вас розглянути нагальне питання і прийняти рішення щодо приведення дитячого майданчику в належний стан. Завчасно дякую!


2405835
Добрый день! Во дворе дома по улице Московской 45/1 очень старая деревянная детская площадка. Песочница-домик того и гляди упадет детям на голову. За зиму струхли лесенка-пеньки  и лавочка. Лесенки все шатаются. Огромная просьба посодействовать в установке новой площадки и замене песка (песок очень грязный). Деток у нас во дворе очень много (больше 25), а от площадки остались только горка и 1 качеля в более менее безопасном состоянии.


3127278
Пару дней назад Пабат установил площадку детскую по адресу улица Академика Корольова 1, по поводу которого я оставляла обращение  М-5478, он поставил площадку под старыми деревьями которое вчера от ветра упало вблизи площадки! Неужели нельзя было поставить площадку на отведенном месте?загороженая старая прощадка находится в 50ти метрах от новый качель-каруселей!зачен делать то что неудобно и не безопасно! связатся с ним на прямую не могу!


3125163
Доброго дня. Звертаюсь до вас з проханням -  облаштувати дитячий майданчик. У нашому дворі взагалі немає майданчика. Тут облаштували парковку. А в дворі 13-го будинку лише дві гірки. Дітям немає де гратися. 
 Якщо можна, зробіть, будь-ласка майданчик хочаб в дворі будинку №13 по вулиці Якуба Коласа. Дякую.


2784327
Добрый день! 
Я житель микрорайона, хочу обратиться к Вам с проблемой - детская площадка. Дети домов 11, 13 по ул.Полярная и дом 1а по ул. Майорова, играют на аварийной площадке времён СССР которой уже более 30 лет. Дети ковыряются лопатками в земле! Я своими силами завозил на площадку за свои средства несколько раз песок по 1-2 тонны. Сейчас довожу песок личным авто в мешках. Голосовали за депутатов района которые приходили на площадку, видели аварийное её состояние (проржавевший металл, сгнившие трубы, скрипучие ржавые качели) и обещали при победе снести этот мрак и поставить безопасный комплекс игровой. 450 тыс. грн. на выборы выделяется кандидатам, неужели ни один победивший депутат не в состоянии помочь сделать площадку??? Подрезку деревьев не делали над площадкой вообще последний раз неизвестно когда. Прошу помочь в решении вопроса, надеюсь на решительные действия госадминистрации района и г.Киева в решении вопроса. Обратите наконец взор на жителей. Проблем много, но нет ничего более благодарного чем внимание и отношение к детям. 

С ув. Алексей

Фото площадки по требованию.


2784209
Я Мама двох маленьких дітей, сьогодні зранку невідомий трактор зруйнував наш дитячий майданчик. Розвертаючись розхитав та вивернув бетонні блоки з яких було зробленно пісочницю. Вивернув залізні частини лавочок. Тепер нашим дітям нема де проводити час, а сам майданчик аварійно небезпечний, так як ці бетонні блоки можуть зрушити з місця та  впасти на дитину. Прошу як найшвидше прийняти міри. Дякую


2781379
Добрый день! Обращаюсь от лица всех жителей нашего дома, особенно от семей с детьми. В нашем дворе ужасные условия для прогулки детей - старые сломанные железные качели, бетонные конструкции животных в поврежденном состоянии на которых дети себе только шишки ставят  (на которых еще сами родители получали в своем детстве травмы и ушибы), нет ни клумб, ни газонов, непригодная песочница со стеклом и прочим мусором. Детей просто опасно выпускать во двор т.к это ”детская площадка” любимое место алкоголиков. А маленьким детям негде кататься и играть. Приходится идти за квартал от дома, чтобы погулять с детьми. ОЧЕНЬ ПРОСИМ ВАС обратить внимание на наш двор, который находится в самом центре города и остался, вероятно, последним, которого не коснулась еще программа благоустройства дворовых территорий. А САМОЕ ГЛАВНОЕ - УБЕДИТЕЛЬНО ПРОСИМ ВАС ПОСТАВИТЬ В НАШЕМ ДВОРЕ СОВРЕМЕННУЮ ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ!  ОЧЕНЬ ОБИДНО ЗА ДЕТЕЙ!!! Благодарим за внимание! Очень ждем хоть каких-нибудь результатов!


3111777
Прошу убрать бетонный блок от старых качелей. Который находится на детской-спортплощадке. Удачно выкопали, но не убрали. Спасибо.


2768338
Добрый день!
Я снова обращаюсь с просьбой установить новую детскую площадку в моем дворе по адресу Оболонский пр-т, 28. Детской площадке уже 30 лет, за это время ничего не меняли.
Начальник ЖЕКа-509 сообщил мне, что моя просьба внесена в реестр ремонтных работ жилого фонда еще при первом моем обращении в августе 2013 года.
Я прошу выслать мне этот реестр, чтоб увидеть на каком месте находиться моя жалоба и как быстро продвигается этот реестр с августа 2013 года.


3104352
Добрый день. Просьба решить вопрос с детской площадкой, расположенной у нас во дворе, пока она полностью не превратилась в парковку. Поставить хоть какое-то ограждение. Заранее спасибо.


2764332
Добрый день!
В августе 2013 года я обращался с просьбой установить новую детскую площадку в моем дворе по адресу Оболонский пр-т, 28. Детской площадке уже 30 лет, за это время ее никто не менял. Несколько лет назад была установлена только новая горка, на которую сами жильцы сбрасывались по 5 грн. 
Мне обещали включить мою жалобу в формирование общегородских программ ремонта жилого фонда на 2014 год. Ничего не произошло. Почему в соседних дворах выделяются деньги на обустройство новой детской площадки? Сколько я должен ждать? 
Дайте ответ!


3100919
Доброго дня!Ми проживаємо по вулиці Симиренка 26а,біля нашого будинку нема дитячого майданчика (качеля, карусель і т. д. ) Просимо Вас нам допомогти, тому що ЖЕК нам не допомагає у нас навіть немає піску.Просимо Вас нам допомогти у нашому питанні. У нашому будинку Дуже Багато дітей і їм немає де проводити своє дитинство.Те що ви бачите на фотографії це все труд батьків але ми не взмозі встановити для наших дітей качелі допоможіть. Маленькі кияни будуть вдячні.


3100606
Во дворе есть старая площадка, жильци дома ставят машины прям на нее!Есть полуразломаные  качели, горки очень старые и очень резкие, одна нормальная горка уже в ужасном состоянии!!!Нельзя ли как то облагородить ее!Ближайшая нормальная площадка находится далеко!Кто занимается обустройством площадки на этой территории?В прошлом году сами завозили песок в песочницу, уже несколько лет никто не занимался этой площадкой!Только все обещают!!!Гулять негде с детками!Площадка в хорошом месте но в ужасном состоянии!


2754105
Прошу посприяти оновленню дитячого майданчика сучасними та безпечними  дитячими гірками, гойдалками, зробити огородження, опорядкувати пісочницю. Влаштувати міні спортивний майданчик. Так як на даний час, майданчик має незадовільний стан. Щорічне оновлення обмежується тільки фарбуванням. Навіть радянські гойдалки ремонтуються силами батьків.


3091523
Детская площадка в парке Первомайский находиться в аварийном состоянии и является не безопасной для детей.

Прошу отремонтировать данную площадку.


2748614
Доброго дня. 
На загальну площу нашого кварталу, немає жодної дитячої площадки, а дітей досить багато. Є одна, розвалена, радянська площадка, яку періодично, старанно розфарбовують, робітники Жеку, але гратись на ній - небеспечно!!! Велике прохання, встановити площадку та облаштувати для дітей ігровий майданчик.
Дякуємо! З повагою Лілія.


3084625
Добрый день.
Хочу обратиться с просьбой о ремонте травмоопасной детской площадки по ул. Козицкого в Первомайском парке. Детский замок в аварийном состоянии, в трубах площадки большие дыры, при съезде в них дети получают серьёзные травмы. Сам Замок также опасен, многие дощечки отсутствуют, стены выломаны, а фасады разрисованы и испачканы до неузнаваемости, и это ещё не весь перечень проблем. На меньшей площадке у деток нет песка а песочница, в парке не работает ни один фонарь и в вечернее время там полнейшая темнота. Дорожное покрытие в самом парке ужасное,все в ямах, дети падают с самоваров и велосипедов получая травмы, рампы для скейтеров испорчены, а реконструкцией бассейна в самом парке опять никто не занимается.
Прошу в ближайшее время восстановить  и решить все возникшие проблемы, так как наши дети НЕ могут рости здоровыми и успешными в стране с ТАКОЙ детской площадкой!!!
Жду от вас ответа с перечнем принятых мер для устранения данных проблем.
Заранее благодарна.

С Уважением, Малыгина Галина.


2742845
На моє звернення від 14 Березня 2014 № М-2792 (Біля дитячого майданчика, що знаходиться у дворі будинків 48-а та 52-а (дивись фото), знаходиться дерев’яний дитячий будиночок, в якому люблять відпочивати чоловіки. Дуже часто вони розпивають алкогольні, а поруч граються в пісочниці діти. Прохання перемістити цей будинок в інше місце, подалі від дитячого майданчику) , отримала відповідь ”Повідомляємо, що дерев’яний будиночок на дитячому майданчику за адресою Бальзака, 48А розташований згідно інвентаризаційної площі і переміщенню не підлягає.”
Прошу пояснити мені, що означає  інвентаризаційна площа і чому будиночок повинен бути розташаований саме там?


2730097
Щодо зверення М-26748 від 28 Листопада 2013 року. 
”Враховуючи вищевикладене повідомляємо, що при формуванні «Програми з облаштування ігрових та спортивних майданчиків у місті Києві на 2014 рік» з метою забезпечення належних умов для фізичного розвитку дітей, створення умов для заняття фізичною культурою населення за місцем проживання, КП УЖГ «Липкижитлосервіс» будуть надані пропозиції щодо облаштування даного майданчика новими спортивними елементами, ремонт покриття майданчика та заміни огородження на спортивному майданчику, який розміщений в дворі будинків №7,9,1/25 у пров. Січневому”.
Хотілося б дізнатися про конкретні пропозиції, які вже повинні були бути надані? Та чи включений даний спортивний майданчик до вищезазначеної програми? Дякую!


3426112
”ЕФІР” Шановний, Юрій Антонович я є інвалідом-візочником. Із своєю проблемою звертався, з проханням облаштувати у дворі саме нашого будинку (березняківська 14-а ЖБК ”Механізатор-2”) дитячого майданчика та ремонту прибудинкової доріжки, до депутата Страннікова Андрія...Реакція - 0! 
Тепер маючи можливість звертаюсь до Вас з тими самими вимогами! В мене росте 5-річний синок і завдяки ямам на прибудинковій доріжці я не взмозі погуляти із своїм синочком тому, що найближий дитячий майданчик знаходиться в кінці нашого будинку. А в нашому дворі окрім однієї маленької карусельки та пісочниці (без піску!) НЕМАЄ БІЛЬШ НІЧОГО!!! 
По плитам та ямам добратися до дитячого майданчика я не взмозі, тому мій синок змушений гуляти виключно з матусею. А коли вони гуляютьстоїть вся хатня робота стоїть. ЗАМКНЕНЕ КОЛО - я не можу а більш нема кому!!!
Якщо маєте бажання, запрошую Вас переконатися в моїх словах на власному досвіді (свій візок я Вам надам для проведення експеремнту) сядете в нього і  спробуйте доїхати до дитячого майданчика. Та навіть якщо доїдете від підїзду до пісочниці без піску, то Ва мвже можна буде поставити момумент при життєво. Тому, що в мене (в минулому професійного спортсмена і не слабкої фізично людини) на цю процедуру в середньому витрачається 20-25 хвилин. А це якихось 30-40 метрів.
З повагою, Мазур Олександр Владиславович.


3061381
Добрый день.
Хочу сообщить об опасной ситуации на детский площадке, расположенной в торце дома 14-б по улице Симиренко. На площадке установлены двухместные детские качели на 4-х опорах. Одна опора треснула в верхней части полностью и представляет собой два не скрепленных фрагмента. В двух других опорах в аналогичных местах также наблюдаются трещины. Прошу обратить внимание соответствующие службы во избежание падения качелей на детей.


2723712
Біля дитячого майданчика, що знаходиться у дворі будинків 48-а та 52-а (дивись фото), знаходиться дерев&#039;яний дитячий будиночок, в якому люблять відпочивати чоловіки. Дуже часто вони розпивають алкогольні, а поруч граються в пісочниці діти. Прохання перемістити цей будинок в інше місце, подалі від дитячого майданчику.


2675351
Доброго дня.
Хотілося б звернути Вашу увагу на стан дитячого майданчика за будинком 16 по вулиці Червоноткацькій. На цьому майданчику є декілька проблем:
1. В навколишніх будинках проживає дуже багато котів і всі вони ходять, вибачте, ”справляти нужду” на наш майданчик. Самі розумієте, в якому стані там пісок. Можливо, можна надійніше обгородити майданчик, скажімо, сіткою-рябицею, щоб тварини не могли проникнути на територію.
2. Технічний стан багатьох елементів - не дуже хороший. Є такі, які зламані вже не один рік, і не виконують ніяких функцій, наприклад, гойдалка, від якої залишився лише каркас. На іншій гойдалці зламана дощечка, тому вона також не придатна для гойдання. Ще є гірка в аварійному стані..
Дуже сподіваюсь на розуміння і вирішення нашої проблеми.
З повагою батьки з навколишніх будинків.


3409203
На дитячому майданчику біля буд потЯрославській 29 спуск гірки з дерева яке вже в аварійному стані і може загрожувати здоров&#039;ю дітей. Фото додається. Пошкоджене дерев&#039;яний спуск може спричинити скалки та рани у дітей. Прошу замінити його на металевий чи за іншого стійкого матеріалу.


3404025
Благодарим за обустройство детской площадки во дворе между домами ул.Ереванская, д. 13, д. 13 к1 и д. 17.

1. Есть проблема с конфигурацией детской горки: из-за отсутствия части перил на верхней площадке горки маленькие дети падают с высоты. Фото прилагаю: девочка стоит спиной к той части горки, где не хватает ограждения. 

2. Просим поставить на этой площадке урны. 

Спасибо!


3401005
Коли буде відновлено дитячий майданчик, який територіально знаходиться у дворі між будинками по Чоколівському бульвару 10, 12, 14? 
Цей майданчик майже повністю знищено співробітниками аварійних служб, які, відновлюючи гаряче водопостачання (повторюваність  протягом трьох років), викопували обладнання та не встановлювали його на місце знову. На майданчику частково провалено грунт. Незарівняна поверхня землі. Знищені дерева...


2643922
У нас дуже гарний будинок, але не має жодного безпечного дитячого майданчику, де дітям було б безпечно та добре! У нас було два невеличких дитячих майданчиків, але на одному з них при дивних обставинах зникла дитяча горка, отже лишилася лише пісочниця, на іншому дитячому майданчику, якому вже років 20, стара гірка на якій діти не можуть кататися, вона є лише дуже небезпечним предметом на майданчику, бо вона дуже висока, дітей на неї тягне наче магнітом!!! діти не одноразово падали з неї!!! Тож дуже просили б Вас допомогти нам та побудувати нашим дітям безпечне для їхнього здоров’я дитячий майданчик, адже діти мають десь гратися та проводити своє дозвілля!!!!


3383109
Добрий день! Хочу поскаржитись на стан дитячого майданчику. Я та інші батьки маленьких діток неодноразова звертались до влади за вирішенням даного питання, але завжди дану проблему переводили на ЖЕК, який тільки писав відписки.
Даний дитячий майданчик знаходиться в жахливому стані. Конструктивні елементи фізично і морально застарілі. Дітей туди відпускати категорично неможливо. Травяний покрив біля майданчику витоптаний до стану каміння. Якщо дитина розбіжиться, то впасти на такому покриві простіше простого.
ЖЕК мені і іншим скаржникам пише одну і туж накатану цитату: ”Під час проведення весняного або осіннього двомісячника ігрові елементи розташовані на дитячому майданчику за адресою: бульв. М.Приймаченко,8, було пофарбовано, відремонтовано та приведено до належного санітарно-технічного стану.” Це відверта неправда. Нічого не фарбувалось там і не відремонтовувалось. Далі йде наступна стандартна для всіх наших скарг відписка: ”дитячий маданчик, який розташований на прибудинковій території житлового будинку №8 на бульв. М.Приймаченко буде враховано при формуванні відповідної цільової програми на наступні роки, яка за умови фінансування виконується за кошти міського бюджету.” Де підтвердження у вигляді відсканованого листа до РДА або КМДА з пропозицією внесення майданчика у бюджет на наступний рік. Це просто фраза, яка не несе за собою ніякого документального підгрунтя, а отже ми будемо чекати реакції ще мабуть років 10, коли діти вже виростуть.
Прошу, районну владу звернути на це питання увагу і не писати відписки, а дійсно зробити щось корисне для дітей.


3372131
Доброго дня! 
На подвір’ї між будинками №83, 83-А, 83-Б знаходиться залишки старого дитячого майданчику в аварійному стані. Було б доречно, якби його привели до ладу/замінили, а також встановили поряд  спортивний майданчик  із тренажерами.  Місця там достатньо. Це було б  турботою і про дорослих громадян теж. 
Тим більше, що з моменту побудови району, майданчик не ремонтувався.
В цьому місці багато часу проводять мами з маленькими дітьми, бо він знаходиться поряд з під’їздами, в тіні дерев,  а в літку - це головна перевага.
Також багато школярів грають саме в цьому місці, але лазять по дахах гаражів і технічних споруд поряд, бо не мають ніякої альтернативи. 
Найкраще місце для прогулянок дітей -саме на подвір’ї, між будинками, де за ними краще наглядати.
Все, що збудували для дітей замість фонтанів добре, але цього  мало і є суттєві недоліки.
Нові ігрові майданчики розраховані лише на дітей молодшого віку, знаходяться біля проїзжої частини, немає тіні  влітку, не враховані елементарні заходи безпеки при встановленні гойдалок (діти травмуються).
Дуже сподіваюсь на реакцію.
 Для малечі на сьогодні і так немає нічого безкоштовного. А діти молодшого шкільного віку і підлітки взагалі забуті. В нашому районі головною розвагою школярів і наркоманів було відвідування занедбаної недобудови по Лепсе, 81-А. 
Сучасний спортивний майданчик і ігрова зона нам давно потрібні.


3365387
Доброго дня! Звертаюся до Вас зі скаргою з приводу дитячого майданчику який знаходиться у нас в дворі! На даний час майданчик просто встелений листям та нагребаними кучами листя, яке вже лежить в кучах неділю і ніхто не прибирає його! Звертаюся до Вас з проханням вирішити питання приведення його до належного санітарного стану!


3360537
Возле детской площадки неплохо было бы поставить скамейки и урны для мусора


3017104
З великим проханням звертаються до вас жителі нашого двору , а саме будинки 30 31 б та інші щодо благоустрою дитячого майданчика, який знаходиться у небезпечному та антісанітарійному стані. Він потребує негайного капітального ремонту а також належного щоденного прибирання. 
Через неналежний стан майданчик став притулком для бомжів ,собак а також охочих до спиртного компаній.
Наші діти втратили едине відведене для них місце і кожного дня вимушені гуляти в собачих випорожненнях, склі та нечистотах. Це неприпустимо для центру міста, в той час як в віддалених районах сучасні майданчики ледве не в кожному дворі.
 Не залишайте без уваги наше прохання, адже діти це наше все. 
Сподіваємося на ваше розуміння


3357639
Прошу втановити нову дитячу площадку біля бойлерної Київенерго на вул. Молдавська, та привести дану територію до ладу. Попередня дитяча площадка була демонтована під час прокладання теплотраси до будинку по вул. Довженка 14. Дякую


3357562
Прошу втановити нову дитячу площадку біля будинку. Попередня була демонтована під час прокладання комунікацій! дякую


3357148
Прошу провести капітальний ремонт дитячої площадки в дворі. Дітям немає де гратися. Дякую


3356613
За вищевказанною адресою дитячий майданчик відсутній вже багато років. Облаштуйте, будь-ласка, майданчик для відпочинку та дозвілля дітей.


3350511
Звертаюсь повторно. Номер мого попередньго звернення 12 Липня 2015  М-14437. Дата контролю ремонту гойдалки на дитячому майданчику - 7 вересня. Сьогодні 19 вересня, а ремонт так і не відбувся. Прошу прокоментувати. Дякую.


3349885
-]Просимо звернути Вашу увагу на дитячий майданчик, що знаходиться за будинком на В.Гетьмана 44а!!! Адже його стан є дуже плачевним!!! Щодня між дітками ведеться боротьба за дві гойдалки, одна з яких зламана!!! В пісочниці вже давно немає піску,а його залишки використовуються котами й собаками для негігієнічних цілей.Територія дозволяє зробити дозвілля дітей цікавим та неймовірно захоплюючим.Потрібна лише ваша допомога. Адже від цього залежить їхнє майбутнє та розвиток.Будемо вдячні


3348892
Возле моего дома детская площадка. Отличная площадка, но опасная для детей. С горки дети съезжают прямо на куски бетона крепления горки. Мой ребенок ударился и сильно плакал. Таких крупных кусков бетона много по всей площадке. Просьба удалить имеющийся бетон вырыть нормальную яму, забетонировать и засыпать песком. Сама площадка очень хорошая только травмоопасная.  
Фото прилагаются
По возможности почините карусель она плохо крутится.


И если возможно исправьте данные сайта регистрации Моего дома  (проспект Маяковского 17А) в базе данных нету  Вынужден был регистрироваться под 17 В
Заранее спасибо)


2607536
Летом между домами на Грекова 5 и 5а снесли детскую площадку.  Когда сделают новую не понятно, уже прошло 3 месяца, а ее нет. По всему Сырцу заменили старые площадки на новые. Прошу разобраться с этим вопросом


3346903
Шановний Віталій Володимирович, 

Звертаюсь до Вас, як мешканець будинку №9 по вулиці Осиповського. Дуже прошу встановити у дворі нашого будинку дитячий майданчик. На сьогоднішній день у дворі 14-єтажного та 3-під”їздного будинку, у якому мешка дуже багато молодих родин з дітьми, майже повністю відстній дитячий майданчик. 

Після побудови будинку у 2004 році забудовник зробив лише одну гойдалку та гриб на ділянці з піску у 2 квадратних метри, все це на асфальтованій криші підземного парк-майданчику. Ніякого покриття та споруд для дітей, окрім цих просто немає.  Діти просто не можуть гратися в таких умовах. 

Дуже прошу розглянути моє звернення та виділити кошти на покриття та додаткові споруди для будівництва дитячого майданчика. 

Я, та громада нашого будинку дуже Вам вдячна. 

Детальні фотографії додам протягом 2 днів.  

Дмитро Мельник
Менеджер проектів
Яндекс.Україна


2598129
Вже не одноразово я зверталася до працівників які обслуговують наш дім зі скаргами щодо дитячих майданчиків (зламана гойдалка, сітка розірвана, вчасно не прибираються майданчики) - проте нічого не зроблено. Скаргу приймають і на цьому все. Кожна квартира на утримання будинку викладає по 200 грн щомісяця, але нічого не робиться. Двірни один на весь будинок. Прибудинкова територія тоне в смітті.


2991085
За звартанням М-20605 від 20.11.14 мені надійшла відповідь що це не дитячий майданчик а зона відпочинку. Я так розумію що алкоголиків. Ось за кого турбуєтесь! Хоча я дуже добре пам’ятаю що там була горка сам з неї катався у кінці 80 там 100% пам’ятаю був дитячий майданчик. І ніякий то не квітник а пісочниця там у житті небуло квітів. Давайте так або доводите площадку до розуму або такі відповіді які ви мені надали можно вже і в газету надавати стосовно того як працює дарницька адміністрація це звичайно буде не перша сторінка але якась буде. Ви самі подумайте якщо то квітник то чого там пісок а не  земля?


3332549
за домом 27а на детской площадке Столар висит сломанная качеля.


3323136
В маленьком парке на ул. Верховинна сломаны некоторые тренажеры на спортивной площадке.


2974576
Доброго дня! Дитячя площадка за вказаною адресою стоїть розгромлена вже десь 10-15 років. Залишилась пісочниця та грибки. Владі вже багато років байдуже.


3314376
Добрий день,я зверталась з приводу демонтажу на О.Бальзака 6 дитячої гойдалки та пісочниці,отримала відповідь що вона була в аварійному стані тому її прибрали.Тепер я хочу дізнатись колі буде встановлена нова гойдалка та пісочник.На весні демонтували залізну гойдалку і досі там пусто,демонтували лавочки і встановили частково,так і не пофарбували їх,вониж погниють за зиму(((.В нас величезний двір,багато дітей,так встановіть нове,або полагодіть те що було!


3309313
Ув.Виталий Владимирович !!!Просьба рассмотреть нашу жалобу по поводу детской площадки.Детская площадка находится в аварийном состояние.Не менялась и не ремонтировалась на протяжение 10 лет.На качели и горке все дерево прогнило.Горка без перил. Качеля без гвоздей. Держится на честном слове. Дети неоднократно получают травмы.На территории площадки стоят грибки с времен СССР,которые шатаются Площадка находится возле проезжей части,забором не огорождено-поэтому это не детская площадка,а место для распивания спиртных напитков. На наш дом в 128 квартир одна горка и одна качеля в аварийном состояние.Не раз обращались в Районную Администрацию,но без результатно.Мы очень надеемся на решение нашей проблемы.За ранние спасибо!!!
Фото прилагаем ниже.






















































0

0
0

0
0

0
0

0
0

0
0

0
0

0
0

0
0

0
0

0






















0

0
















































0


2960006
Силами мешканців нашого будинку (за згодою) було збудовано дитячий майданчик. Також було зроблено і інші роботи по благоустрою (ремонт східців (заливка). Враховуючи, що на неодноразові звернення на адресу місцевого ЖЕКУ приходили лише відписки(тіп коштів немає) . Просимо вашої допомоги та сприяння щодо  облікування даного майданчика згідно чинного законодавства та не допущення проведення вказаних робіт та вартості майданчика (за документами) нібито за рахунок ЖЕКУ.


3298822
Я,Меланiшина Анна Григорiвна,мешканка будинку Закревського 39а та мати двоих маленьких дiтей прошу звернути увагу на те,що на протязI багатьох рокiв тут не влаштований дитячий майданчик та не привозиться пiсок.


3048705
Доброго дня шановні,
не має вже сил терпіти чиновницьке свавілля та пусті обіцянки, тому вирішив звернутися до вас, як до останньої інстанції, що може вплинути на них.
Ситуація, яка склалася навколо 24 будинку по вул.Єреванськії дуже сумна і не піддається ніякій критиці, цей текст можна вважати колективною скаргою проти ВСП ”Залiзничний” (код ЖЕО 2901). Що треба негайно вирішити :
Дитячий майданчик у аварійному стані, краще б його не було, тому що коли дитина йде там гратися, не знаєш, чи не сверне вона собі там шию – знести або замінити руїни часів СССР на сучасний ігровий майданчик!


2550706
Добрый день!В конце мая месяца у нас демонтировали детскую площадку.,и не только около нашего дома ,но и в соседних дворах.Детей у нас очень много ,а гулять вообще негде.Нам остается гулять только на тротуаре среди машин.Могли бы вы посодействовать тому ,что бы у нас   на 8  многоквартирных грущёвок  была выделена хоть одна детская площадка.Наши  пустые детские площадки расположены на Дегтяревкой 43/1 и Дегтяревская 43/6.


3289009
Добрий день,кілька тіжнів тому у нашому дворі була демонтована гойдалка та пісочник.Навіщо не зрозуміло.Тепер на величезний будинок на 4 пізїзди у яких від 13 до 20 поверхів у кожному,одна гойдалка.Посприяйте будьласка щоб все повернули на місце.Сподіваемось на вашу допомогу і велеке спасибі від батьків та дітей.


3284721
Отсутствует,нормальная детская площадка уже много лет,нет возможности для детей элементарно провести детский досуг,с двух сторон дома,ни одна ни другая площадка не рассчитана,для нормального времяприпровождения,находятся в ужасном,аварийном состоянии,прошу в обязательном порядке рассмотреть обращение,скаргу.Спасибо,надеюсь на быстрое реагирование.


3271283
Виноградарь пр. Свободы 34  детская площадка  1975 г. выпуска и эксплуатируется досих пор осталось 4 соружения и те в аварийном состоянии,песочница 10 лет не видела песка детям водворе негде поиграться     а после 17-00 здесь парковка авто


3269424
Добрий день, дуже прошу вас завезти пісок на дитячий майданчик коло нашого дому. Нещодавно я вже зверталась з цим проханням і нам привезли..але не пісок а землю з глиною..зараз там земляна горка під якою схована пісочниця..копати цю землю не можливо, дуже прошу завезти саме пісок..


2530028
Добрый день! Прошу обратить внимание на следующую проблему: в нашем районе есть один относительно небольшой парк. Парк ”Аврора”. В парке была установлена детская площадка где-то в 2006 году. С тех пор площадку ни разу не ремонтировали. Вчера и сегодня происходит демонтаж отдельных частей площадки, при чем, на свободное место ничего не устанавливают. В районе очень много маленьких детей, гулять, кроме как в этом парке практически негде. Пожалуйста, посодействуйте в установке новой площадки. И еще, на территории парка открыли кафе типа кабак, в котором продают спиртное. Рядом с малышами бродят пьяные неадекватные люди. По вечерам очень громко играет музыка типа шансон. По мнению всех мам это недопустимо. Возможно ли оборудовать собачью площадку, т.к. все владельцы собак выводят своих питомцев гулять(соответственно, в туалет) в парк опять же рядом с детьми и почти все без поводков и намордников. Пожалуйста, приймиет меры, насколько это возможно. Заранее спасибо!


2525893
Здравствуйте! Я проживаю по адресу пр. Маяковского 22а, у нас в начале лета демонтировали аварийную площадку но до етого нашы дети игралиссь на ней два года, очень обрадовались что теперь поставят новую но прошло все лето а вместо площадки мусор, одна поломаная лавочка и по бокам два мусорных бака! И ни кому до нас нету дела! Я очень надеюсь что нас услышат!!!! Заранее спасибо...


2525679
Доброго дня!
Я звертаюся з питанням. Біля сусіднього дому за адресою Оболонський пр-т 28В / вул.М.Тимошенко, 29А  встановили новий дитячий майданчик згідно міської програми. 
Чому міська програма не поширюється на  дитячий майданчик біля мого дому за адресою Оболнський пр-т, 28, якому вже 30 років? Існують якість привілегії?


3264231
Облаштувати зруйнований дитячий майданчик!
На територіі дитячого майданчику (вул. Мільчакова 3а) прорвало каналізацію. Аварійна служба демонтувала майданчик і полагодила прорив. Але тепер на територіі майданчику залишилась купа піску, землі з камінням, а самі елементи майданчика залишились кинуті посеред парковки. 
Прохання встановити новий дитячий майданчик, або як мінімум, привести до ладу старий, хоча старий і до демонтажу був в сташному стані, весь проїржавий, а тепер він вже пару тижнів гниє в калюжі на парковці..


2520199
Розламано дитячий майданчик


3247616
Здравствуйте! по нашей улице очень много детей а площадки перед домом нормальной нет,есть одна с разваленной горкой и одной качелей но туда ребенка вести страшно, из-за этого приходится кочевать по району в поисках детской площадки.Очень просим вас сделайте нам детскую площадку!!!!!!!!!Так же очень больная тема пандусов в подъезде, с 4 этажа ежедневно приходится тащить на себе ребенка и коляску а это порядка 40кг при моем весе 48кг.


2508251
Доброго дня!
Я, Роман Андрійович, звертаюся з питанням. Кілька днів тому на сусідньому дитячому майданчику за адресою Оболонський пр-т 28В / вул.М.Тимошенко, 29А поставили нову велику сучасну гірку для дітей. Чому дитячий майданчик біля мого дому за адресою Оболнський пр-т, 28 не модернізували? Чому там досі стоять гойдалки і гірки ще мого дитинства? Чекаю на відповідь. Дякую.


2898919
Протягом тривалого часу, на прибудинковій території, відсутній дитячий майданчик ( немае огородження( двір проїздний,їздять автівки і не всі повільно) , відсутні гойдалки, горки, мало піску, а той що є брудний) 

 Багаторазові звернення в ЖЕК, ниякого результату не дали :(

Прохання: сприяти проблемі. Дітям нема де грати. А в нашому будинку багато дітлахів.


3239327
Очень просим Вас помочь.Я мама двоих маленьких детей -на нашей  детской площадке  просто невозможно гулять -все в аварийном состоянии .(родители своими силами ремонтируют)песок не завозят. качели поломаны(причем мой ребенок пострадал на них и не один раз) Горки тоже в ужасном состоянии прошлым летом мальчик упал(перила сломались)фото прилагаеться)Баскетбольная площадка тоже просто ужас .проволка поломана (детки цепляються ранят себя) .кусок сетки украли бомжи.Еще  у нас в подвале трубы покрали вонь ужасная .вода не выкачана .комары появились.


2884081
Здравствуйте!Напротив дома№45 по улице Жукова есть детская площадка,на которой нет возможности гулять с детьми.Поскольку туда постоянно сваливают мусор,также люди без определённого места жительства роясь,что то ищут.Неоднократно кто то эту свалку подпаливали и вызывали пожарные машины.После этого мусор вывозили,но через некоторое время мусор сваливают снова.Просим обустроить детскую площадку,что бы она была пригодна для детей,проверить законно ли размещаются прилегающие гаражи и вывести свалку с территории детской площадки(фото на сегодняшний день прилагаются).Заранее Спасибо.


2491888
Прошу облаштувати дитячий майданчик у дворі будинку 12-а по вул. М.Стельмаха: встановити дитячу гірку, гойдалку, пісочницю та ін.


3222104
На відокремленній ділянці знаходяться 5 будинків в яких мешкають багато діток, а дитячий майданчік якийсь недолугий: гірка без самої гірки, гойдалка тандем на яку може сісти тільки одна дитина, та пісочник без піску. Зверніть увагу та розберіться хто має ремонтувати та взагалі відповідати.


2486172
В ОБОВ”ЯЗКИ КП РЕО-1 ВХОДИТЬ ЛИШЕ ПІДТРИМАННЯ САНІТАРНОГО СТАНУ МАЙДАНЧИКА РЕМОНТ АБО ДЕМОНТАЖ АВАРІЙНИХ ЕЛЕМЕНТІВ. ОБЛАШТУВАННЯ Д/МАЙДАНЧИКА ДО ТАРИФУ НА УТРИМАННЯ БУДИНКУ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ НЕ ВХОДИТЬ. ТАКІ РОБОТИ ВИКОНУЮТЬСЯ ЛИШЕ ПРИ ФІДПОВІДНОМУ ФІНАНСУВАННЯ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ ТАКОЖ ПОВІДОМЛЯЄМО ЩО БІЛЯ БУД. ПР.КОРОЛЬОВА,12-І, ВУЛ.БУЛГАКОВА,5-Б РОЗТАШОВАНИЙ Д/МАЙДАНЧИК, МАЙДАНЧИКИ РОЗТАШОВУЮТЬСЯ НА ГРУПУ БУДИНКІВ

Ну я же у Вас не спрашиваю где мне гулять,я спрашиваю можете сделать нам площадку или нет?
Копировать по три раза и писать ответ я тоже могу,если выделялись деньги то где урна для мусора,где заборчик? это входит в санитарное состояние площадки. Или нам нужно собирать деньги со всех мамочек и покупать за 5 тыс гривен качелю,а мужья наши пусть с работы воруют доски и ставят заборчик,что нам делать?  Скажите куда написать я напишу что бы выделили деньги на нашу площадку?


3218173
Прошу сообщить статус по обращению М-10636 от 28 Травня 2015 срок исполнения которого истек 12.06.15. По состоянию на 1.07.15 карусель так и осталась в нерабочем состоянии. Почему после направления на доработку про обращение просто забывают?


2481334
Песочница во дворе дома 26а очень грязная и страшно пускать детей там играть. Во дворе дома 26 песочница вообще отсутствует, а из ”игровой площадки” там только качели


3207432
ЕФІР!!! Добрий день, шановний Валентин Миколайович. До Вас звертаються батьки дітей, які проживають за адресою проспект Свободи, 4 (1-4 під”їзди). На протязі декількох років ми зверталися до ЖЕКу з проханням провести реконструкцію або заміну дитячого майданчика, яких знаходився в аварійному стані. І ось, після звернень в усі установи міста нас почули. Але керівництво ЖЕКу вирішило ”по-своєму” наше питання - Вони просто демонтували дитячий майданчик. А про встановлення нових елементів майданчика нема і мови. Ми звертаємося до Вас з велижезним проханням проконтролювати і встановити дитячий майданчик за адресою проспект Свободи 4 (1-4 під”їзди). У нас у дворі проживає дуже багато дітей тому майданчик необхідний. Дякуємо Вам. З повагою, батьки дітей.


2475621
Добрый день! Обращаюсь к Вам с просьбой отремонтировать нам детскую площадку! Такой убогой площадки нет во всем городе Киеве! Сегодня снесли горку аварийную а взамен ничего ставить не будут,на площадке есть только песочница и советской постройки радуга и перекладина от качели. У нас в доме много маленьких детей а гулять негде,вместо скамейки колеса от автомобилей.Забора нету вообще,нету даже урны для мусора.Обращались везде,помощи нету,помогите Вы. Вечером сфотографирую площадку и отправлю Вам фото.


3203270
На дитячому майданчику, що знаходиться біля озера на м. Голосїївська поламана гойдалка-пружина. 
Прошу полагодити її. Фото додаю. 
Також прошу змастити гойдалки на ланцюгах, оскільки вони дуже скриплять. 
В пісочниці вже зовсім не залишилося піску. Прохання завезти чистий річковий пісок. 
Дякую


2861010
На участке закрепленным по нашему адресу, есть детская площадка.На не есть качели для детей в ужасном состоянии.Просьба произвести восстановительные работы.


3199448
Можна роками відписувати, що потрібні кошти на ремонт дитячого майданчика. Цікаво де їх знайшли на нікому не потріібне оновлене крильцо для ЖЕКа?!!!!! РОбіть реформи в оплаті, опитування і шукайте можливі шляхи вирішення!!!


2468900
Прошу облаштувати дитячий майданчик у дворі будинку пр-т 40-річчя Жовтня 86/1: встановити дитячу гірку, гойдалку, пісочницю та ін.


3195706
Добрий день! На протязі останнього часу батьки дітей, які проживають за адресою проспект Свободи 4 (1-4 під”їзди) зверталися зі зверненням розглянути РЕКОНСТРУКЦІЮ або ЗАМІНУ дитячого майданчика за вказанною адресою. 8 червня дитячий майданчик був демонтований. Дуже ”гарне” вирішення проблеми!!! Нема майданчика - нема і теми для обговорення!!! Ми звертаємося до Вас, за адресою проспект Свободи 4 (1-4 під”їзди) проживає дуже багато дітей - дитячий майданчик необхідний. Просимо розглянути питання встановлення нових елементів дитячого майданчика. Адже демонтаж старих елементів є тільки початком вирішенням нашої проблеми. З повагою, батьки дітей, які проживають за адресою проспект Свободи 4 (1-4 під”їзди).


2854389
Обращаюсь к Вам от имени жильцов, проживающих по  адресу Сосюры,4 и Пражская, 3.
Так как Вы являетесь депутатом нашего округа, большая просьба помочь нам решить вопрос детской площадки по данному адресу.
В январе этого года мы обратились с этой просьбой к депутату П. Тесленко, который пообещал решить эту проблему.
Ему были переданы общественные деньги (собранные небезразличными родителями) в сумме 6300 грн.
Был выслан образец площадки для возраста детей от 6 до 12 лет. Взяв деньги, он по своему решил нашу проблему.
В результате нет ни денег, ни площадки. 
Так как вы являетесь депутатом нашего округа, огромная просьба вникнуть в нашу проблему. 
Ждем Вашего решения.


С уважением, Людмила Меняева!
067 687 31 41


3189209
Прошу до мого звернення додати фотозвiт.До i пiсля.Номер звернення М-10779.           Прохання привести дитячий майданчик в належний стан за усiма правилами безпеки.Здiйснити замiну старого на нове i безпечне.I щоб майданчик мав естетичний належний вигляд.


3189185
Прохання звернути увагу на дитячий майданчик. В минулому або позаминулому році була перевірка на безпеку майданчика і була знята одна гойдалка начеб то вона небезпечна але вона була в нормальному стані! Зняти зняли але нової або відремонтованої не поставили! Також на майданчику була зроблена лавочка, яка з часом поломилася, перегнили стовпчики! Було звернення усне до ЖЕКУ відповідь була така: на встановлення лавочки необхідно десь 1000 грн цього вам робить ніхто не буде! Але можна ж зробити таку як була простенька!


2845222
Просьба облагородить детскую площадку между домами по улице Василенко,23,23-а,25 и Комарова,16а. Хотелось бы чтоб  установили качалки на пружине, неплохо было бы дополнить имеющийся дуэт качелей и каруселью, домик, кораблик. Т.к.КолоТурботы перед выборами обещали, но ничего не сделали. И оградить площадку забором типа сетка,т.к через имеющееся ограждение дети пролазят и выбегают на проезжую часть.
 Три недели назад отправляла заявление в соломенскую администрацию до сегодняшнего дня 15/08/2014 мне не было ни звонка,ни ответа.


3184477
В Голосіївському парку (у соснах) небезпечний дитячий майданчик - скоро впаде гірка, зруйновано багато кріплень на гойдалках, на колодах.


3178807
Доброго дня! Дякуючи Вам, хотілось би достукатись до відповідальних за стан дитячого майданчику на  нашому подвір’ї! Мало того, що вона використовується одна для мінімум трьох житлових будинків, а саме - Якуба Коласа 21, Якуба Коласа 17 та Жмеринська 26. На території дитячого майданчику за останні роки залишилося всього 2 гойдалки та 2 пісочниці без накриття 2*2м(((( Пару років тому була хоча б гірка, яка потребувала ремонту, так її вирішили просто демонтувати. Така ж історія з повністю демонтованою дитячою площадкою з боку нашого будинку в сторону вулиці Кіпріянової. Чому ж раніше було розраховано на більше дітей, а зараз типу їх НЕМАЄ!!!! Чи можливо відсутність Тіпа додаткового фінансування треба пояснювати тим, що діти мають просто гратися під балконами - а це насамперед наше МАЙБУТНЄ!!!!! І куди діваються кошти з кожної прописаної дитини , які вона сплачує за отримання послуг, і явно не використовує їх в тих обсягах, які на неї нараховано?!!!! Прошу Вас розібратися, а то починаю я,а якщо буде замало напишуть всі мами, і повірте - жодну з них не задовольнить негативна відповідь. До речі - швидше б прибрали лавки та Амфітеатр біля самої площадки, де один лиш мусор з розбитого скла після розбиття пляшок з-під алкогольних напоїв, ну і ясно який контингент межує по сосідству - є чому повчитися та поповнити словарний запас від таких ”дядічек”!!!


3177527
ОБРАЩАЮСЬ К ВАМ ОТ ЛИЦА МАМ ДОМОВ 38В, 38Г И 40Б
В НАШЕМ ДВОРЕ НАХОДИТСЯ ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА В УЖАСНЕЙШЕМ АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ, ДЕРЕВЯННЫЕ ОСНОВЫ ПОПОДГНИВАЛИ, ПОЛОТНО С ГОРКИ СЪЕХАЛО НА НЕСКОЛЬКО СМ, КАЧЕЛИ ШАТАЮТСЯ, ЛЕСЕНКА ЕЛЕ ДЕРЖИТСЯ НА СГНИВШИХ СТОЛБАХ.
ПЕСОЧНИЦУ ЖЕКОВЦЫ В ПРОШЛОМ ГОДУ ПРИТЯНУЛИ С КАКОГО ТО ДВОРА, ОБГРЫЗАННУЮ,ОБЛЕЗЛУЮ, КИНУЛИ КАК НИБУДЬ.

С ДЕТЬМИ ГУЛЯТЬ НА ТАКИХ РАЗВАЛИНАХ СТРАШНО.
ЕСЛИ НУЖНО, ФОТО ПРЕДОСТАВИМ.

ОЧЕНЬ ПРОСИМ ВАС ПРИЗНАТЬ СОСТОЯНИЕ ПЛОЩАДКИ КАК АВАРИЙНОЕ, НЕ ПОДЛЕЖАЩЕЕ РЕМОНТУ И ТРЕБУЮЩЕЕ НЕМЕДЛЕННОЙ ЗАМЕНЫ.

БУДЕМ ОЧЕНЬ ВАМ БЛАГОДАРНЫ!!!


3177096
Прошу здiйснити перевiрку дитячого майданчику на вiдповiднicть вимогам технiки безпеки.


2836662
Доброго дня.

Обращаюсь с просьбой об ограждении детской площадки во дворе нашего дома.

Проблема - в отсутствии ограды на  детской площадке.
Из-за этого она доступна для  выгула собак на детской площадке нашего дома и для буйных нетрезвых компаний.
Площадка ничем не ограждена - есть жалкие остатки подобия заборчика высотой сантиметров 30. Они не спасают.

Дворник убирает ежедневно(спасибо ей огромное) - но все равно помимо явных следов от выгула собак, которые убираются или высыхают  - дети могут заразится глистами или инфекционными болезнями. 
Дети могут испугаться и - рискуют быть покусаны собаками, так как собаки иногда пытаются забрать игрушки - мячики например.
А родители, сделав замечание - рискуют получить в ответ поток грязной брани и угроз физического воздействия.

Кроме того, постоянно распивающие спиртные напитки и курящие на площадке - тоже проблема, легкий доступ к площадке и лавочкам, отсутствие ограждения - и на площадке часто утром и днем и постоянно вечерами собираются шумные пьяные компании. Они разрушают даже те немногие детские качели-домики что есть - домик разрушен, выбиты планки, качели искорежены и ободраны, все расшатывается взрослыми нетрезвыми буйными ”отдыхающими”.

Прилагаю фото с собаками жильцов нашего дома 114/2, и дома №4 по б-ру Вернадского (соседний), который выгуливаются на нашей площадке.
а также фотография той же детской площадки в 20-00 вчера, 4 августа, после якобы ”принятых мер” 
Хорошо видны - экскременты в 2 метрах от детской горки и ободранное объявление - те самые ”меры” которые якобы были приняты для защиты детской площадки от выгула собак. Хорошо видно что площадка не ограждена, доступ для собак беспрепятственный.

С уважением и надеждой на конструктивное решение проблемы, а не очковтирательство с приклеиванием двух листиков А4 до первого дождя или хулигана - Светлана Матвеенко, мама двоих деток.


3175002
На дитячому майданчику перед будинком 14/3 по вул. Метрологічній потребують ремонту дитячі гойдалки (деякі планки відсутні, інші розвалюються), на основній споруді відсутня планка помосту, що особливо небезпечно для дітей, інші планки бовтаються. Карусель взагалі не крутиться після минулорічного ремонту який проводили працівниками ЖЕО-109.  
А після відновлювальних робіт з ремонту водопостачання яку проводили робітники Київводоканалу, декілька місяців тому зруйнована огорожа дитячого майданчика так і не була відновлена. Враховуючи усе вищевикладене прошу негайно усунуті наведені недоліки, не чекаючи поки хтось із дітей пошкодиться.


3173269
Ужасная, старая площадка, которую после аварии труб, которые проходят под площадкой снова пытаются вернуть на место, не смотря на сгнившие столпы на которых держатся качели, горки, лавочки! В округе нет ни одной нормальной, современной, новой площадке!!!! Хочется модернизации Виноградарских площадок хоть немного!!!!


3172838
Просим отремонтировать поломанные качели на детской площадке напротив дома по улице Лятошинского,2.

А также привезти чистый песок, который давно не завозили.

Фото состояния детской площадки, на котором видны поломанные качели и отсутствие песочницы,  прилагаются .



Спасибо.


3172197
Просьба покрасить качелю и песочницу на детской площадке.


3166162
Вітаю, два роки тому місцевий ЖЕК через аварійний стан практично ліквідував дитячий майданчик біля будинків за адресою Доброхотова 1-б та Ірпінська 2. Прибрали гірку, гойдалки, лавки, та інше обладнання. До цього часу на цьому місці нічого не робиться. Поруч три будинки по 96 квартир у кожному. Просимо вирішити питання відновлення дитячого майдаечику на цьому місці.


3253020
Здравствуйте! В большом парке ”Молодежный”, что на Троещине (показано на карте), на детской площадке, где гуляют дети со всего парка и окрестностей, всего одна качеля. Это доставляет очень большие неудобства, дети постоянно вынуждены ждать, когда она освободятся и расстраиваются. Я часто гуляю там с ребенком и постоянно вижу соперничество и борьбу за эту единственную на всю площадку качелю... Учитывая, что рядом с существующей качелей есть место , прошу поставить аналогичную, еще одну. Спасибо, надеюсь Вы не оставите мою «Жалобу» без внимания! Думаю дети и родители очень обрадуются и будут признательны!


2520292
На территории прилегающей к нашему дому находиться детская площадка если это можно так назвать! Сплошная развалюха! Мы ежемесячно платим за ”утримання прибудинковои терирории” куда идут эти средства хотелось бы знать!!! На обращения в ЖКХ уже много лет никто не реагирует! Прошу повлиять на эту ситуацию! Моему ребенку уже пять, ситуация с каждым годом усугубляется!


2514982
Во дворе дома демонтировали детскую площадку из-за аварийного состояния. Уже несколько раз обращались в ЖЕК с просьбой установить хоть какие-то качели, но отвечали, что нет финансирования. Было предложено написать официальное письмо с подписями жильцов, а пока гулять с ребёнком на ближайших площадках во дворах других домов. У меня двое детей и второй ещё очень маленький - далеко с ним гулять ходить пока не могу. Очень прошу рассмотреть возможность благоустройства детской площадки, тем более, что она фактически одна на два дома. Места много, а вот толку с него - мало. Заранее спасибо.


3239116
Здравствуйте!

У нас возле дома убрали примерно два года назад игровую площадку, а новой так и никто не установил! 
Мне приходиться ходить с ребенком в другие дворы домов где есть площадки. Когда будет возле нашего дома площадка??????????????????????


3235194
Прошу разобраться или создать, все зависит от результата проверки. 

В текущем году было объявление о том что по данному адресу (Т.Шамрыло, 15) планируется возведение новой детской площадки, для информации - по данному адресу очень нужна детская площадка, двор не сквозной, интенсивного движения нету, количество ”молодого поколения” возрастает. 

Но, так и нечего не произошло, в связи с этим прошу разобраться в данном вопросе, почему не начато установление детской площадки, и в последствии все таки завершить запланированное. А также указать сроки завершения ”плана”. Фото с объявлением тоже отправляю. 

В случае необходимости предоставления обращение жильцов данного двора, а также какой-то ”бумажной” документации для закрытия вопроса - прошу уведомить дополнительно! 

При необходимости есть возможность предоставить еще фотоматериалов с места локации!!!


2889155
Тут знаходиться школа-садок ”Відродження”. Навчаються дітки від ясільної групи до 4-го класу. На невеликій території для прогулянок, окрім декількох лавок та пісочниць, абсолютно відсутні будь-які ігрові площадки. За неофіційними заявами батьків, гроші на облаштування території постійно збираються. Розберіться, будь-ласка, чому там немає потрібних ігрових комплексів і куди діваються кошти батьків. Дякую.


3225158
Знову звертаємося з проханням повернути новий гральний блок, який був встановлений на дитячому майданчику біля будинку 89 по вул.М.Котельникова. Можу ще раз повторити нашу історію: в кінці травня ми звернулися до міста через 1551 з проханням оновити наш майданчик. Через деякий час нам встановили новий красивий гральний блок, який дуже сподобався нашим дітям. Ми самостійно пофарбували старі частини майданчику, закупили пісок у пісочниці. 
Через 2 тижні  приїхали якісь люди і новий блок викопали. Замість ВЕЛИКОГО грального блоку нам вкопали маленький столик та гойдалочку. Жек пояснив нам, що великий блок було встановлено у нас помилково (тут запитання: А його і не планували встановити?).  
потім приїхали інші люди, дуже важливо виглядали... і сказали нам, що ще привезуть і встановлять гойдалку, що крутиться... звичайно, більше ніхто не приїжджав і нічого не встановив..
Наші діти постійно запитують, чому у них забрали те, що подарували (якраз на день захисту дітей). 

Наші звернення з проханням повернути майданчик ігноруються, люди, які приїжджали нам щось пояснювати говорять, ”ну у вас і так тут дещо є...”, але ж у нашому районі є більш наповнені майданчики... невже там живуть якісь важливіші діти?  

Як наша країна має виростити активних громадян, якщо ще з дитинства держава дозволяє окремим виконавцям чиновникам визначати, які діти є більш важливими?!
А діти задумуються про це вже сьогодні і періодично просять запросити телебачення, щоб розказати про свою невеселу історію з подарунком до дня захисту дітей.


3222452
НЕ виконано! Направляю повторно! Незадовільний стан дитячої гойдалки


2487229
ПРОСИМО ВСТАНОВИТИ В НАШОМУ ДВОРІ ПРОСТИЙ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК, ЩО СКЛАДАЄТЬСЯ ЗІ ЗВИЧАЙНОЇ ДЕРЕВЯНОЇ ПІСОЧНИЦІ З ПІСКОМ ТА КАЧЕЛІ. МІСЦЕ ВСТАНОВЛЕННЯ - ЗЕЛЕНИЙ ГАЗОН МІЖ БУДИНКОМ 5 ТА 9А ПО ВУЛ.ЧУДНОВСЬКОГО. ДІТЯМ НАШИХ БУДИНКІВ НАЖАЛЬ НЕМАЄ ДЕ ГРАТИСЯ У ДВОРІ ТАК, ЩОБ МАМИ БАЧИЛИ ЇХ З ВІКОН БУДИНКІВ. ЗГІДНО НОРМАТИВІВІ ДБН 360-92 ПРИБУДИНКОВА ТЕРИТОРІЯ ПОВИННА МАТИ ДИТЯЧІ МАЙДАНЧИКИ, ЩО РОЗТАШОВАНІ НА ВІДСТАНІ 12 М ВІД ВІКОН ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ. НАШІ БУДИНКИ - СТАРА ЗАБУДОВА ПЯТИПОВЕРХОВІ ХРУЩОВКИ. БЛАГОУСТРІЙ ТАКОЇ ЗАБУДОВИ НА ПЕРІОД 1970-80Х РОКІВ НЕ ПЕРЕДБАЧАВ БАГАТО СУЧАНИХ НОРМАТИВІВ. ПРОСИМО ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА НАШЕ ПРОХАННЯ. МИ ЖИВЕМО В 2013 РОЦІ, НЕ МАЮЧИ МІНІМАЛЬНИХ УМОВ БЛАГОУСТРОЮ ТА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ. ЩИРО ДЯКУЄМО.


3212591
НЕБЕЗПЕЧНО! жахливий стан дитячого майданчика, все зламано і розбито!


3211185
Зламані каруселі на дитячому майданчику, відсутня спинка дитячого сидиння на гойдалці.


3211174
Відсутній елемент огорожі дитячого майданчика.Незадовільний стан огорожі.


3195950
По поводу предыдущего обращения Л-6303.

Не уважаемый, Відповідальний: ЖЕД № 7 [Сагайдак Ілля Вадимович].
Как вам не стыдно, речь идет о будущем поколении нашей страны, а вы даже песка пожалели для детей.
вы даже не прислали рабочих, чтобы временно убрать или отремонтировать опасные участки на детской площадке, а здесь затраты мизерные.

Когда будет решен вопрос?


3185692
Доброго дня! Маємо досить незвичайне звернення. У відповідь на наше звернення Л-3979 з приводу облаштування (оновлення) дитячого майданчика у нашому дворі (між будинками 87 та 89 по вул. М.Котельникова, Святошинський р-н) нам дійсно оновили, частково, але оновили майданчик. Те, як виглядав наш майданчик на дату звернення видно на фото №1. 
У кінці травня нам встановили досить великий, яскравий ігровий блок, він зображений на фото №2 зліва. Ми і подяку розмістили (Л-5946)...  Правда, маю відмітити, що безпритульний собака так і продовжує жити на нашому майданчику і ніякі звернення з цього приводу, схоже не у змозі нам допомогти. 
Але зараз не про собаку. Новий майданчик дуже сподобався дітям, а батьки дійсно надихнулися ним. Ми спільними зусиллями вкопали самі пісочницю, придбали за власні кошти пісок, покрасили самостійно всю стару частину майданчику.  
Але вчора вранці ми побачили, що наш НОВИЙ МАЙДАНЧИК ВИКОПУЮТЬ!!! Представник Жеку сказав нам, що нам майданчик вкопали помилково, помилилися адресою.  
Уявіть в якому шоці перебували наші діти, коли вони дивилися, як їх новий улюблений майданчик викопують, а на його місце вкопують гарненький але малесенький столик і гойдалку на кшталт тієї, що ми вже маємо (гойдалка, до речі, так і не має тієї частини, на якій катаються, а лише основу – це видно на фото №3 зліва). 
Та й батькам, чесно кажучи, теж дуже образливо. Таке відчуття, що хтось таким чином намагається вказати нам на наше місце. А ми лише хочемо, щоб наші діти мали той самий мінімум, що й дітки інших, більш центральних районів, які мають і майданчики, і освітлення біля будинків і не мають гратися в тому самому пісочку, куди безпритульні собаки ходять в туалет.


2844522
Доброго дня. Відповідь на звернення Л-4201 та Л-3672 відсутні. Вони стосувалися питання облаштування дитячими та спортивними майданчиками території мікрорайону 4 та 4а. Виконавець посилається на рішення Київської міської ради від 25.12.2012 № 718/9002, у якому затверджено детальний план території в районі вулиць Тепловозної, Здолбунівської, Драгоманова у Дарницькому районі міста Києва, і що детальним планом території передбачено влаштування зелених зон, закладів громадського призначення, освіти, охорони здоров’я та соціального захисту. По-перше, там не передбачені зелені зони, а по-друге, на місці, де повинні були бути споруджені ЄДИНІ на весь мікрорайон спортивні та дитячі майданчики Київміськбуд почав зводити 6 будинків! І зараз даного ген плану Київміськбуд не дотримується!
Я хочу дізнатися відповідь на поставлені мною запитання:
1.Хто і яким документом дав дозвіл на перебудову мікрорайону і забудову спортивних майданчиків будинками на території Київміськбуд по вулиці Пчілки?
2.Де тепер будуть спортивні та дитячі майданчики мікрорайону Позняки 4 та 4а? Моя пропозиція–розмістити їх між будинками по вул. Пчілки 5 та Драгоманова 6/1.
Сподіваюся, що Ви добре розумієте, що дітям необхідно десь гратися та розвиватися. Якщо цим питанням не займатися, то діти замість того, щоб грати футбол будуть ходити по району і на лавках пити пиво, це ще у кращому випадку! Зараз нашим мером є спортсмен і він має перейматися спортивною підготовкою дітей!


2455303
У дворі нашого будинку відсутній дитячий майданчик . Було письмове звернення до Кп ”Лісове”  на балансі якого знаходиться наш будинок, але жодних зрушень немає. Просимо КМДА нам допомогти у вирішенні цього питання.Дякуємо


3178194
Відповідь На Л-6291/1 від 25.05.2015 

”Зазначені роботи відносяться до робіт капітального характеру, тому фінансування цих робіт проводиться за рахунок бюджетних коштів цільового призначення. З повагою, директор Новік С.М. 5174398”.
_
Это всё стандартный ответ, которым закрываются все наши вопросы и заявления...
Но по факту самого ответа - никакого объяснения нет!
_
_А когда именно могут появится эти самые ”бюджетні кошти цільового призначення”?
Для решения этого вопроса уже было подано соответствующее предложение?
Кто именно принял заявление о рассмотрении распределения финансирования на постройку спортплощадки?
На какой квартал обещает ”Київська міська державна адміністрація” пересмотреть данный вопрос?


3176359
Добрый вечер! Хулиганы спилили ночью качель на детской площадке. На этой площадке ежедневно более 30-40 деток. Как решить данный вопрос? Спасибо.


3171396
Срочно привести в порядок детскую площадку, во дворе дома, не отвечает стандартам и нормативам безопасности.
Покрытие не ровное, куски асфальта, бетонные бордюры, ямки, бугорки, торчащие из земли куски арматуры, все это угрожает здоровью детей.
Заменить ограждение на деревянное, сегодняшнее ограждение, просто опасно, оно поломано, из него торчит проволока в разные стороны.
Не хватает песка в песочнице.
Заменить старые ржавые игровые комплексы.
Спасибо.


3170943
между домами (ул.Двинская 1а и ул. Пражская 34) уже ”появилась” свободная территория...
Просим внести предложение о постройке спортивной площадки для подростков.
Было бы не плохо создать небольшой спортивный городок с различными турниками, горками, гимнастическими комплексами и тп.
За подобное решение были бы благодарны не только жильцы, но и сами дети.


2832818
Доброе утро! Хочу обратить Ваше внимание на то, что владельцы собак выгуливают своих питомцев на детских площадках. Так как КП ”Центр идентификации животных” не осуществляет контроль за соблюдением «Правил содержания домашних собак и котов в г. Киеве» прошу Вас помочь в решении этой проблемы: оградить площадку или поставить ультразвуковые отпугиватели животных, чтобы наши дети играли на чистой площадке, и установить таблички, чтобы владельцы собак знали где можно выгуливать собак, а где нет. Деньги на это появятся если: 1) сократить штат сотрудников КП ”Центра идентификации животных” или ликвидировать организацию вообще ( чем занимается организация непонятно, а  регистрировать собак и осуществлять контроль за соблюдением «Правил содержания домашних собак и котов в г. Киеве» может и милиция); 2) штрафовать владельцев собак. Детская площадка находится по адресу: пр. Победы 114/2. Фото сделаны в разное время: фото 1 - 19 мая 2014 г. в 17:17; фото 2 - 22 мая 2014 г. в 17:45; фото 3, 4, 5 - 30 июля 2014 г. в 14:42


3170363
Детская площадка находится в аварийном состоянии. Прошу отремонтировать.


3154535
Рядом со ”Славянской гимназией” расположена детская площадка. Пользуется огромно популярностью как среди школьников, так и среди местных родителей. К сожалению, покрытие у площадки в ужасном состоянии, везде осколки, битое стекло, крышки от бутылок. Дети могут легко пораниться, занести инфекцию и т.д. Просьба привести площадку в порядок, почистив ее от мусора и стекла.


2696678
Доброго дня! Мешканці нашого будинку, а особливо наймолодша його частина, були б дуже вдячні, якби на нашому подвір*ї з*явився новий дитячий майданчик. Тому, що старий вже зламаний і не працюючий, також він не відповідає нормам безпеки. Його не прибирають ( повно недопалків), та вигулюють собак! Також демонтували всі лавки, а нові не поставили. Чому в інших дворах Троєщини вже давно облаштували нові майданчики, а на наш ще й досі не звернули уваги?


2817098
За будинком полярна 3 знаходиться футбольний майданчик я прошу щоб його хоть якось полагодили він уже старий, ржавий, поломаний на ньому не возможно грати Будьласка прийміть якісь міри!!!!Дякую


2817049
За будинком Полярна 3а знаходится ыгровий майданчик для футбола уже стари на ньмо не возможно грати я прошу щоб цого хоть якось полагодили !!!!Дякую


3144389
Добрий день! 
В 2014 році я вже зверталась з прохання дооблаштувати дитячий майданчик по вул. Осиповського 9-а.
Отримала відповідь і надію, що дітям буде де проводити дозвілля.

Відповідь на моє звернення:
Дитячий майданчик розташований на території будинку творчості дітей та юнацтва «Зернятко»  знаходиться на балансі в Управлінні освіти Подільської районної в місті Києві державної адміністрації.
Беручи до уваги звернення мешканців прилеглих житлових будинків та враховуючи недостатню кількість елементів на дитячому майданчику заплановано у 2015 році доукомплектувати вказаний дитячий майданчик новими елементами.

З повагою
Перший заступник
генерального директора В. Малишевський
 ПРОШУ!
Будь-ласка, дооблаштуйте дитячий майданчик додатковими елементами і обновіть пісок.
Шкода дітей, які стоять у черзі, щоб зїхати з  гірки (нажаль вона тільки одна).
З повагою, мама Літвін Яна


3139743
Добрий день! У нашому дворі є дитячий майданчик, його встановили в 2009 році. Майданчик не високої якості, але навіть такому діти були раді. Минуло 6 років і дитячий майданчик почав швидко руйнуватися. Дошки згнили і ламаються прямо під ніжками у діток. Великі гойдалки гойдаються так, що страшно катати на них дітей. Цього року ЖЕК навіть не пофарбував майданчик. Хочу зауважити, що у нас великий новий будинок на багато квартир, так як будинок новий, то і витрат на його утримання мінімум. Але навіть до такого важливого питання як безпека і здоров’я наших дітей у керівництва ЖЕКу немає діла. Допоможіть нам вплинути на наш ЖЕК, щоб наші діти грали на нормальної та безпечної дитячому майданчику. Дякую!
З повагою,
Віталій


3136649
Прошу розглянути питання з приводу відновлення дитячого майданчику у дворі по вул.Краснодарська 45, м.Київ, Шевченківський район. Прошу звернути увагу на те, що раніше на цій території був дитячий майданчик. На жаль, поблизу цієї адреси немає дитячих майданчиків. Є невідновленний дитячий майданчик у сусідньому дворі по вул. Краснодарська 47/1, але від нього залишилась лише гойдалка, лавки і пісок. Прошу розглянути дане питання або надати інформацію куди можна звернутися з цією проблемою.


3135143
Добрий день! Хочу попросити Вашої допомоги з вирішенням складного і дуже важливого питання. У нашому дворі є дитячий майданчик, його встановили в 2009 році. Майданчик не високої якості, але навіть такому діти були раді. Минуло 6 років і дитячий майданчик почав швидко руйнуватися. Дошки згнили і ламаються прямо під ніжками у діток. З 5 гойдалок залишилося 2, інші просто викинули працівники ЖЕКу. Великі гойдалки гойдаються так, що страшно катати на них дітей. Цього року ЖЕК навіть не пофарбував майданчик.
Хочу зауважити, що у нас великий новий будинок на багато квартир, так як будинок новий, то і витрат на його утримання мінімум. Але навіть до такого важливого питання як безпека і здоров’я наших дітей у керівництва ЖЕКу немає діла.
Допоможіть нам вплинути на наш ЖЕК, щоб наші діти грали на нормальної та безпечної дитячому майданчику.

Спасибі!


2793367
ЗДРАВСТВУЙТЕ. БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА ОТ ВСЕХ МАМ НАШЕГО ДВОРА.
ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА ОЧЕНЬ СТАРАЯ, В ВЕЧЕРНЕЕ ВРЕМЯ НЕ ОСВЕЩАЕТСЯ, ЧЕМ ПРИВЛЕКАЕТ ПЬЯНЫХ МАЛОЛЕТОК И АЛКОГОЛИКОВ.
ОТПУСКАТЬ ДЕТЕЙ ГУЛЯТЬ САМИХ ПРОСТО СТРАШНО. И НЕ ТОЛЬКО ПОТОМУ ЧТО ПЬЯНЫЕ ЛЮДИ КРУТЯТСЯ, НО И ПОТОМУ ЧТО ПОСЛЕ АЛКОГОЛИКОВ ОСТАЮТСЯ РАЗБИТЫЕ БУТЫЛКИ. А НЕ ДАЙ БОГ ЕЩЕ И ШПРИЦЫ НАЧНУТ ПОЯВЛЯТЬСЯ.

ОЧЕНЬ БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА:
1.) СДЕЛАТЬ КАЧЕСТВЕННОЕ ОСВЕЩЕНИЕ, КОТОРОЕ БУДЕТ ОСВЕЩАТЬ ПЛОЩАДКУ И ПРИ ЭТОМ НЕ МЕШАТЬ ЛЮДЯМ, ПОЖИЛЫМ, КОТОРЫЕ РАНО ЛОЖАТСЯ  СПАТЬ.
2.) ПО ВОЗМОЖНОСТИ УСТАНОВИТЬ БОЛЕЕ СОВРЕМЕННУЮ ПЛОЩАДКУ.
3.) ОЧИСТИТЬ ПЕСОК, КОТОРЫЙ НАХОДИТСЯ НА ПЛОЩАДКЕ ОТ ПОСТОРОННИХ И ПОТЕНЦИАЛЬНО ОПАСНЫХ ПРЕДМЕТОВ. ГОВОРЮ ОЧИСТИТЬ ПОТОМУ КАК ВСЕ ЭТИ ПРЕДМЕТЫ МОГУТ БЫТЬ ЗАКОПАНЫ В ПЕСКЕ.
4.) ПО ВОЗМОЖНОСТИ ОГРАДИТЬ ПЛОЩАДКУ ХОРОШИМ ВЫСОКИМ ЗАБОРОМ ИЛИ, ЧТО НА МОЙ ВЗГЛЯД ЛУЧШЕ, СЕТКОЙ С КАЛИТКОЙ, ДАБЫ НА ПЛОЩАДКУ НЕ МОГЛИ ПОПАСТЬ ЖИВОТНЫЕ И ХОДИТЬ ТУДА ПО НУЖДЕ.


СПАСИБО ВАМ ОГРОМНОЕ ОТ ВСЕХ МАМОЧЕК, ЗАРАНЕЕ, АВАНСОМ.
ОЧЕНЬ НАДЕЕМСЯ НА ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЕ И ЭФФЕКТИВНЫЕ РЕЗУЛЬТАТЫ.


2783048
Не задовольнили звернення Л-3672, і навіть не дали можливість оскаржити відповідь, що була надана не по суті звернення! Таким чином, звернення Л-3672 оброблено не професійно і не компетентно!
Відповідь на звернення Л-3672 не дає пояснень щодо побудови дитячих та спортивних майданчиків. Нічого не роз’яснено стосовно облаштування території, вказаної у зверненні Л-3672. Також, Виконавець посилається на рішення Київської міської ради від 25.12.2012 № 718/9002, у якому затверджено детальний план території в районі вулиць Тепловозної, Здолбунівської, Драгоманова у Дарницькому районі міста Києва, і що детальним планом території передбачено влаштування зелених зон, закладів громадського призначення, освіти, охорони здоров’я та соціального захисту. По-перше, там не передбачені зелені зони, а по-друге, на місці, де повинні були бути споруджені ЄДИНІ на весь мікрорайон спортивні та дитячі майданчики, Київміськбуд почав зводити 6 будинків! Тоді ліквідуйте цю хаотичну забудову відповідно до вимог генерального плану від 25.12.2012! 

P.S. І ніякої копії детального плану території в районі вулиць Тепловозної, Здолбунівської, Драгоманова у Дарницькому районі міста Києва не було надіслано, як сказано у відповіді на звернення Л-3672!


2782162
Доброго дня! Пишу Вам с приводу скарги від 27 Квітня 2014 № Л-3005. Про благоустрій дитячого майданчика за адресою бульвар Приймаченко 8. Я отримала чергову стандартну відписку від ЖЕК. Те, що даний майданчик у належному санітарному стані - не відповідає дійсності. ЖЕК, після моєї скарги, навіть не спиляв гілля, яке нависає над ігровими елементами. Мене, як мешканку і молоду маму, не цікавить, що входить до повноважень і обо’язків ЖЕК, а що до обов’язків РДА чи міської влади. Мене цікавить, що у дітей було місце де розважатись. Якщо це не може зробити ЖЕК - то хай робить РДА. Нам вже років 10 відписуюють, що ремонт і оновлення даного майданчику і його території буде заплановано. Ще 10 років ми чекати НЕ БУДЕМО. Не можете вирішити це питання за місцеві кошти - залучайте спонсорів, меценатів. Не можна так відноситись до дітей і їх дозвілля. Просто написати відписку - це просто, але, як я розумію, для місцевої влади зовсім непросто щось зробити. Теж саме стосується і електротрансформаторної, яка вже данвно слугує громадським туалетом на території дитячого майданчику.
Тому, я навмисно зверталась у зверненні від 27 Квітня 2014 № Л-3005 особисто до Бондаренко, бо знала, що районна влада і ЖЕК цим питанням займатись не збираються. Їм вже 10 років легше написати відписку по шаблону, чим займатись справою. Тепер я знову звертаюсь до новообраної влади з питанням звернути увагу на наш дитячий майданчик, відремонтувати і оновити його, відновити зелений травяний покрив, який стертий до каміння перехожими і вирішити питання з ”громадським туалетом” біля електротрансформаторної.


2779198
Добрый день !
Обращаюсь к вам за помощью.Нашим детям негде гулять!
В нашем дворе и во всех ближайших дворах нету детских площадок. 
Спасением для наших детей стал ”Будинок дітей та юнацтва”  который находится по адресу улица Осиповского 9-А  Подольский р-н (Ветряные горы). Но там другие проблемы, а именно нету песка в песочнице и только одна горка и одна качеля (старые).
Пожалуйста помогите найти решение,чтоб установить нашим детям детский комплекс для игр на свежем воздухе.
Малышам нужны песочницы,деткам по старше нужны качели,горки, лесенки скамейки - качественные,новые, безопасные.
Это же в Ваших силах!!!
А сколько семей будут Вам благодарны за такое нужное дело!
Надеемся на Ваше понимание наших проблем и скорое решение.

С уважением мама:    Яна Анатольевна
проживаю по адресу Осиповского, 33
контактный телефон: 0939767343.
 К моей просьбе присоединяются родители всех ближайших дворов!


3115486
На фото – дитячий майданчик між будинками 89 та 87 по вул.Котельникова (Святошинський р-н). Все, що видно на зображенні і є місце для наших діточок. Ми, звичайно, можемо його пофарбувати самостійно, але від цього він не стане менш ржавим. Кожного року місто чи окремі особи-меценати чи депутати до дня захисту дітей дарують дитячі майданчики, але якось більше у центральних районах. Будемо вдячні, якщо цього року звернуть увагу і на наш двір.


2769508
Доброго дня!Хочу звернути Вашу увагу на проблему катастрофічної нестачі дитячих та спортивних майданчиків у мікрорайоні Позняки 4 та 4а. В нашому будинку по вулиці Драгоманова 6/1 дуже мала прибудинкова територія. Навіть 2 машини не можуть роз’їхатися, а що казати про машини швидкої допомоги чи пожежної. В нас дуже малий двір. На ньому навіть не вистачає місця для молодих мам з дітьми. А що робити дітям, які старші за них та людям похилого віку, де їм притулитися? На місці нашого двору будується вже кілька років дитсадок. На території сусіднього двору парковка. За генеральним планом Києва повинні були побудувати спортивні майданчики зі сторони вулиць Григоренка та Здолбунівська, а зараз там будується будинок ”Поетичний”. А на місці, де повинен був бути великий двір з дитячими майданчиками по вулиці Пчілки і Драгоманова, компанія Київміськбуд вирішила побудувати ще один будинок і тепер поряд з нашим будинком на маленькій прилеглій території будується одразу 6 будинків! І тепер в мене питання: ”А якщо будуть якісь форс-мажорні обставини і всім людям необхідно буде екстрено покинути свої квартири - чи вистачить нам місця на землі?” Залишається тільки маленький пустир між будинком по вул. Драгоманова 6/1 та вул. Пчілки 5. Мешканці наших будинків хотіли б звернутися з пропозицією не забудовувати цей клаптик землі, а зробити з нього місце відпочинку: спорудити дитячі та спортивні майданчики, та поставити декілька лавок. Для того, щоб люди різного віку мали змогу протягом дня хоч десь відпочити. Допоможіть нам в цьому. Або ж підкажіть, будь-ласка, як нам вирішити це питання. Дякую!


2762327
У будинку по вул. Щорса, 36 Б, який прийнятий  (введений) в експлуатацію будівельною компанією ”Житлобуд” в перебуває на обслуговуванні у ТОВ ”Житло-Сервіс”взагалі відсутній дитячий та спортивні майданчики. З урахуванням викладеного, прошу розглянути питання щодо вжиття усіх необхідних заходів для облаштування дитячого майданчика для житлового 133-квартирного будинку по вул.Щорса, 36-Б.


2752587
Добрий день! В мене скарга, щодо дитячого майданчика в дворі будинків по бульв. Дружби народів 27, бульвару Марії Приймаченко, 8, 8А, 8Б. Дитячий майданчик в жалюгідному стані. Нам немає де гуляти з дітьми. Заборами і огорожами ЖЕК не займається (там взагалі нічого не роблять поки мешканці не наскаржаться), по майданчику завжди ходять перехожі люди. Траву вже витоптали до самого каміння. Біля електротрансформаторної (яка, доречі, за нормами ДБН МАЄ бути огороджена, бо ж знаходиться у безпосередній близкості до дитячого маданчику) завжди тхне фекаліями і мочею, бо там влаштовують громадський туалет під відкритим небом ті ж самі перехожі або розпивателі пива на майданчику. 
Пане Бондаренко, звертаюсь особисто до Вас. Ви ж бо розумієтесь, що таке совість і що таке господарність. Прошу Вас вплинути на наш ЖЕК , щоби зорганізували нормальну загорожу дитячого майданчика, навели на ньому порядок. Електротрансформаторну також необхідно огородити, інакше там завжди буде сморід і ”громадський туалет під відкритим небом”.
Ми - молоді батьки даних будинків покладаємо на Вас щиру надію.
СЛАВА УКРАЇНІ!!!


2751777
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!
ОТ ЛИЦА ЖИЛЬЦОВ ДОМА ПРОШУ ПОМОЧЬ. ЖЭК И АДМИНИСТРАЦИЯ НЕ РЕАГИРУЮТ НА НАШИ НЕОДНОКРАТНЫЕ ОФИЦИАЛЬНЫЕ ОБРАЩЕНИЯ.
ПРИДОМОВАЯ ТЕРРИТОРИЯ НЕ ОБСЛУЖИВАЕТСЯ СОТРУДНИКАМИ ЖЭКА - ПРИВЕСТИ ВПОРЯДОК  ДЕСТКУЮ ПЛОЩАДКУ.
СПАСИБО.


2749445
Прошу рассмотреть любую возможность ограждения детской площадки и остальной площади ”зелёной зоны” от парковки автотранспорта.


2740684
Подробнее
Добрый день! Я живу в Святошинском районе, у нас большая территория и проходная площадка там где гуляют дети, и стоит всего две горки и пасочница, мы не однократно обращались в ЖЕК но там как всегда нашлось множество причин  нам отказать, я бы очень хотела что бы моему ребенку было где гулять. Могли бы вы помочь в этом вопросе?
Спасибо!


3080011
Перед будинком по вул. А. Бучми 4 знаходиться дитячий майданчик. Елементи даного майданчику морально застаріли, радянський слоник, старі пісочниці, застарілі гойдалки, поламаний стіл для тенісу... Поряд розташовано багато субєктів господарювання (ринок, мафи, екомаркет, піцерія, тощо). Якщо бюджетні кошти відсутні, в країні важка ситуація, я розумію, прохання провести роботу по залученню інвесторів. Також можна звернутись до депутатів. Прохання провести відповідну роботу та оновити дитячий майданчик.


3077299
Шановний Віталію Володимировичу!
Звертаються повторно до Вас мешканці будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв.Ромена Роллана, 13 з проханням облаштувати дитячий майданчик у дворі наших будинків.
Гірка, яка була в жахливому, аварійному стані та гойдалки демонтовані років три тому. Все, що знаходиться на дитячому майданчику – це залишки з початку 70-х років, елементи гойдалок, що ледь тримаються та представляють собою загрозу для життя дітей.
Встановлені у 2010 році турніки для дітей старшого, а не дошкільного віку не замінять гойдалок та гірку!
На початку цього літа було завезено свіжий пісок…
Ми дуже просимо нам допомогти! Діточок дуже багато, тільки будинок по вул. Жмеринська, 10 на 6 парадних, бульв. Ромена Роллана, 13 на 11 парадних (матусі з діточками з 1-4 парадне також гуляють на цьому необлаштованому майданчику).
Оскільки Ви в своїй політичній програмі приділили певне місце дітям, та у презентованій програмі першочергових кроків мера Києва є напрямок підвищення комфорту і безпеки життя в місті та підтримка постійного діалогу з городянами, просимо надати доручення відповідним службам привести до належного санітарно-технічного стану майданчик, а саме: встановити дитячий ігровий майданчик та огородити його невеличким парканом довкола. 
З повагою мешканці будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв. Ромена Роллана, 13 (1, 2, 3 та 4 парадне), молоді матусі та підростаючі Кияни.


2730354
Здравствуйте.
Раньше во дворе была старенькая детская площадка с качелькой, горкой и песочницей.
Но после ремонта теплотрассы и снегопада 2012-2013 гг. ничего не осталось.
В нашем микро-районе нет ни одной детской площадки (только на территории ресторана Прага). У нас во дворе много деток, но играть им приходится на голой земле.
Пожалуйста, помогите нам с детской площадкой. Очень хочется чтобы установили небольшую детскую площадку: каруселька, качелька, горка и песочница. За лавочку для мам и бабушек отдельный низкий поклон.
Спасибо.


3067955
Доброго дня! Я подавала скаргу від 21 Листопада 2014 № Л-12430 стосовно огородження трансформаторної підстанції у дворі будинку № 27 на бульв. Дружби народів. Мені був наданий лист КП УЖГ «Печерська брама»  до балансоутримувача даної будівлі ПАТ «АК «Київенерго» з ПОВТОРНИМ проханням огородити трансформаторну підстанцію сіткою. Далі даного листа справа не рухається.
По перше, в зверненні від 21 Листопада 2014 № Л-12430 на моїй електронній сторінці вказано статус ”в роботі” (скриншот додаю до даної скарги), але не проінформовано конкретні сроки виконання скарги. В даному статусі та без кінцевих термінів виконання скарга № Л-12430 перебуває без малого 2,5 місяці. Цим мене вводять в оману. Прошу розібратись і покарати безпосередньо спеціаліста з контролю за виконанням звернень громадян в системі 1551 Печерської РДА та куратора ”звернень громадян 1551” по Печерському району за неналежне виконання службових обов’язків та недостовірне (без зазначення кінцевих термінів) інформування громадян щодо їх скарг. Це, доречі, стосується і скарги від 28 Грудня 2014 № Л-14243, де вказано, цитую: ”За підсумками роботи комісії Вас буде повідомлено.” До цього часу ніхто з держслужбовців не проінформував про результати.
Прошу надати відповідь, хто з відповідальних осіб поніс персональну відповідальність за неналежне і недостатнє інформування.
По друге. Щодо звернення від 21 Листопада 2014 № Л-12430. Дане питання ніяк до теперішнього часу не вирішено. Справа в тому, що безпосередньо біля даної підстанції знаходиться дитячий майданчик, де діти постійно спостерігають, як дорослі перехожі справляють свої природні потреби. Гуляти на майданчику, особливо в літній період, неможливо через сморід сечі. Та й у вікна доноситься даний сморід. І загалом неприємно спостерігати з вікна, як люди перетворили стіни і зливовідводи даної споруди у громадський туалет. Огорожа по периметру підстанції та її зливовідводів сіткою вирішила б дану проблему назавжди.
Прошу розглянути нашу проблему і вирішити дане питання, а не дублювати один і той самий лист в кожній скарзі по данному питанню. Прошу вказати конкретні терміни виконання і надати завіренний план робіт по данному питанню. 
ТАкож, прошу надати відсканований графік з підписом майстра техдільниці, де зазн  


3418200
Похоже про эту игровую площадку все забыли. А вот бомжи и алкоголики помнят хорошо, так как за площадкой стоят милые лавочки, где они постоянно собираются и распивают алкоголь. Площадку не ремонтируют, не красят и не завозят песок. Кругом мусор, бутылки и окурки.


3415050
Мы, жильцы дома №26-Б по проспекту Ватутина, обращаемся к Вам с просьбой установить во дворе нашего дома детскую площадку, где наши дети могли бы проводить свое свободное время и в которой они очень нуждаются. Детей в нашем доме много, а на территории, где должна располагаться детская площадка стоит лишь ржавая горка в аварийном состоянии, 30-летней давности.

Нашему дому 36 лет. Он был построен первым на песках в нашем районе. И за все эти десятилетия  никто – ни ЖЭК, ни депутаты не помогли нам обновить, обустроить  площадку, где наши детки могли бы с удовольствием гулять и развиваться. Дети вынуждены уходить в чужие дворы, где уже обустроены депутатами  современные яркие, красочные детские площадки, а родители не находят себе места, когда во дворе собственного дома не наблюдают своих детей.

Поэтому очень просим Вас отнестись с пониманием к нашей родительской просьбе и найти возможность установить хотя бы минимальный набор элементов детской площадки в нашем дворе дома 26-Б по проспекту Ватутина, чтобы наши дети не убегали играть на красивые детские площадки в другие дворы.
За что будем Вам очень и очень благодарны.


С уважением и ожиданием положительного решения нашего вопроса, 
Жильцы дома №26-Б по проспекту Ватутина


3391092
По поводу моего обращения от 25 Травня 2015  Л-6303.

Мэр Киева Виталий Кличко пообещал, до конца октября установят 180 новых детских площадок!
http://112.ua/kiev/v-kieve-do-konca-oktyabrya-ustanovyat-180-novyh-detskih-ploshhadok-klichko-263892.html
С мая месяца мы уже обращались и не раз!!!

Когда наконец   сделают площадку у нас во дворе???


3389319
Добрый день!

По обращению № Л-9198, никаких изменений нет, площадку никто не делает! Детям во дворе негде гулять, нужно ходить в соседние дворы, ПОЧЕМУ ТАК???? НЕУЖЕЛИ НАШИ МАЛЫШИ НЕ ДОСТОЙНЫ ДЕТСКИХ ПЛОЩАДОК? КОГДА БУДЕТ ПЛОЩАДКА?


3383986
Хочу спросить. Что нужно сделать что б на детской площадке отремонтировали (или заменили) качели. В конце концов ее можно демонтировать. А на самом деле ее 2 года просто красят.


3382853
Колективний лист-звернення до мера м. Києва Кличка Віталія Володимировича щодо відновлення дитячого майданчику по вул. Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ.

Шановний Віталіє Володимировичу!

Ми батьки дітей, що проживають за адресами: Краснодарська 43/8, Краснодарська 45, Краснодарська 47/1, Саратівська 10, Саратівська 10а, Саратовська 12/28.
Муромська 3а, Муромська 3, Муромська 5/34, звертаємося до Вас з проханням вирішити питання щодо відновлення або будівництва дитячого майданчику у дворі будинку Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ. За вище перерахованими адресами проживає щонайменше 150 дітей що на даний момент не мають місця для гри на вулиці оскільки:
1. дитячий майданчик що знаходився у дворі будинку Краснодарська 45 вже повністю розібраний і тривалий час не відновлюється;
2. майданчик у дворі краснодарська 47/1 практично розібраний (наявні лише лавки, та залізні сходинки, фото додаються (додаток 1);
3. Майданчик у дворі краснодарська 43/8 майданчик також відсутній.
На жаль, поблизу цих 9 будинків дитячі майданчики відсутні.

В завантажених файлах додається фото, де були майданчики а також попередній лист звернення до Ялового К. В. за реєстраційним номером 08/27 9/114-140/15 від 12.06.15 року. Оскільки відповідь на цей лист була такою, що будівництво майданчику у дворі Краснодарська 45 не можливе із за аварійних труб, і якщо це дійсно неможливо, просимо відновити майданчик у дворі Краснодарська 47/1.

Просимо розглянути дане питання найближчим часом.

З повагою колектив батьків.


3382072
Колективний лист-звернення до мера м. Києва Кличка Віталія Володимировича щодо відновлення дитячого майданчику по вул. Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ.

Шановний Віталіє Володимировичу!

Ми батьки дітей, що проживають за адресами: Краснодарська 43/8, Краснодарська 45, Краснодарська 47/1, Саратівська 10, Саратівська 10а, Саратовська 12/28.
Муромська 3а, Муромська 3, Муромська 5/34, звертаємося до Вас з проханням вирішити питання щодо відновлення або будівництва дитячого майданчику у дворі будинку Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ. За вище перерахованими адресами проживає щонайменше 150 дітей що на даний момент не мають місця для гри на вулиці оскільки:
1. дитячий майданчик що знаходився у дворі будинку Краснодарська 45 вже повністю розібраний і тривалий час не відновлюється;
2. майданчик у дворі краснодарська 47/1 практично розібраний (наявні лише лавки, та залізні сходинки, фото додаються (додаток 1);
3. Майданчик у дворі краснодарська 43/8 майданчик також відсутній.
На жаль, поблизу цих 9 будинків дитячі майданчики відсутні.

В завантажених файлах додається фото, де були майданчики а також попередній лист звернення до Ялового К. В. за реєстраційним номером 08/27 9/114-140/15 від 12.06.15 року. Оскільки відповідь на цей лист була такою, що будівництво майданчику у дворі Краснодарська 45 не можливе із за аварійних труб, і якщо це дійсно неможливо, просимо відновити майданчик у дворі Краснодарська 47/1.

Просимо розглянути дане питання найближчим часом.

З повагою колектив батьків.


3382064
Колективний лист-звернення до мера м. Києва Кличка Віталія Володимировича щодо відновлення дитячого майданчику по вул. Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ.

Шановний Віталіє Володимировичу!

Ми батьки дітей, що проживають за адресами: Краснодарська 43/8, Краснодарська 45, Краснодарська 47/1, Саратівська 10, Саратівська 10а, Саратовська 12/28.
Муромська 3а, Муромська 3, Муромська 5/34, звертаємося до Вас з проханням вирішити питання щодо відновлення або будівництва дитячого майданчику у дворі будинку Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ. За вище перерахованими адресами проживає щонайменше 150 дітей що на даний момент не мають місця для гри на вулиці оскільки:
1. дитячий майданчик що знаходився у дворі будинку Краснодарська 45 вже повністю розібраний і тривалий час не відновлюється;
2. майданчик у дворі краснодарська 47/1 практично розібраний (наявні лише лавки, та залізні сходинки, фото додаються (додаток 1);
3. Майданчик у дворі краснодарська 43/8 майданчик також відсутній.
На жаль, поблизу цих 9 будинків дитячі майданчики відсутні.

В завантажених файлах додається фото, де були майданчики а також попередній лист звернення до Ялового К. В. за реєстраційним номером 08/27 9/114-140/15 від 12.06.15 року. Оскільки відповідь на цей лист була такою, що будівництво майданчику у дворі Краснодарська 45 не можливе із за аварійних труб, і якщо це дійсно неможливо, просимо відновити майданчик у дворі Краснодарська 47/1.

Просимо розглянути дане питання найближчим часом.

З повагою колектив батьків.


3382045
Колективний лист-звернення до мера м. Києва Кличка Віталія Володимировича щодо відновлення дитячого майданчику по вул. Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ.

Шановний Віталіє Володимировичу! 

Ми батьки дітей, що проживають за адресами: Краснодарська 43/8, Краснодарська 45, Краснодарська 47/1, Саратівська 10, Саратівська 10а, Саратовська 12/28.
Муромська 3а, Муромська 3, Муромська 5/34, звертаємося до Вас з проханням вирішити питання щодо відновлення або будівництва дитячого майданчику у дворі будинку Краснодарська 45, або Краснодарська 47/1 м. Київ. За вище перерахованими адресами проживає щонайменше 150 дітей що на даний момент не мають місця для гри на вулиці оскільки:
1. дитячий майданчик що знаходився у дворі будинку Краснодарська 45 вже повністю розібраний і тривалий час не відновлюється; 
2. майданчик у дворі краснодарська 47/1 практично розібраний (наявні лише лавки, та залізні сходинки, фото додаються (додаток 1); 
3.  Майданчик у дворі краснодарська 43/8 майданчик також відсутній. 
На жаль, поблизу цих 9 будинків дитячі майданчики відсутні.

В завантажених файлах додається фото, де були майданчики а також попередній лист звернення до Ялового К. В. за реєстраційним номером 08/27 9/114-140/15 від 12.06.15 року. Оскільки відповідь на цей лист була такою, що будівництво майданчику у дворі Краснодарська 45 не можливе із за аварійних труб, і якщо це дійсно неможливо, просимо відновити майданчик у дворі Краснодарська 47/1.

Просимо розглянути дане питання найближчим часом. 

З повагою колектив батьків.


2649336
При наданні Київською міською радою та Київською міською держадміністрацією дозвільних документів на будівництво житлового будинку по вул. Щорса, 36Б, не було передбачено питання створення належних умов щодо забезпечення прав громадян, дітей, на відпочинок. Зокрема не було облаштовано жодного дитячого майданчика. Прошу розглянути та вирішити питання щодо облаштування  дитячого майданчика (парку, скверу, тощо) для мешканців будинку по вул. Щорса, 36Б та прилеглих житлових будинків за рахунок земельної ділянки згідно уточненого місця на мапі - позначеного у даному зверненні (50.426146159; 30.536204441). Вказана земельна ділянка перебуває у захаращеному стані та перебуває огородженою забором без позначення дозвільних документів на порушення благоустрою вже понад 3 роки.


3355417
На детской площадке за домом на горке поломаны две ступеньки. Это представляет опасность для жизни деток. Отремонтируйте.


3354225
Добрий день. Звертаюсь до Вас із соціальним проханням від усіх осіб нашого будинку по вул. Василя Стуса 28. У нас немає дитячого майданчика, дуже брудно біля будинку. На так званному майданчику де стоїть одна гірка яка небезпечна для дітей і може впасти в будь момент брудний пісок, скрізь недопалки та бите скло. У кожному парадному є діти і їм ніде гуляти. Просимо Вас допомогти і поставити хоч щось для дітей, оновити майданчик і весь будинок буде Вам вдячний. Сподіваємося на Ваше розуміння і сприяння, так як куди тільки ми вже не зверталися всюди глухо.


3354179
в прилежащих домах много детей(маяк.63-а,65,67), а детской площадки нормальной нет,одна руина...завезли только песок,но этого мало. ..качели аварийные и поломаные, горка ужасная.страшно детей катать. где детям проводить время??сделайте площадку нормальную.


3339619
добрый день!
перед домом была детская площадка. из- за аварийного состояния её элементы (2 горки,2 песочницы,спортивное бревно,турники,качели,пеньки,качеля- качалка) демонтировали. на их месте установили качели,горку,ракету и новую песочницу.
места для дополнительных элементов достаточно. на эту площадку приходят дети с близлежащих девятиэтажек. так как у них вообще нет никаких площадок.на качелю выстраивается очередь из малышей. из- за того,что игровых элементов мало,дети играют на ступенях офиса,что находится на первом этаже соседнего дома. из - за отсутствия рукоходов или турников дети используют качелю для этих целей или поручни возле ступеней. просьба установить дополнительные игровые элементы на детский площадке.


2603497
Добрый день! Просим помочь в решении проблемы такого характера: уже очень много лет возле нашего дома по указанному адресу, а так же еще 4 близлежащих домов отсутствует детская площадка. Территория около домов ”гуляет” огромная, а председатель соседнего кооперативного дома натрез отказывается писать куда-либо о том, что нам помогли поставить площадку. Мотивирует она тем, что вся территория прощадки - собственность ее дома, и она не хочет, чтобы под ее домом выпивали и нарушали порядок. При этом никаких документов на право собстенности она не показывает. Но от этого страдает большое колличество родителей и их детей, которые вынуждены обходить массив в поисках места для прогулки с детьми. Большая просьба посодействовать в решении этого вопроса. Заранее благодарны!


3322829
На майданчику біля нашого будинку скриплять гойдалки.

Скриплять просто нереально гучно.

Діти незважаючи на це гойдаються на них, на те й вони діти.

Дуже прошу посприяти вирішенню цієї проблеми.

Їх треба змазати, бо дуже заважають.

Вже не сила терпіти.

Дякую.


3319268
По поводу обращения  от 17 Серпня 2015  Л-11273

Предложение для Сагайдак Ілля Вадимович, создать комитет, который будет следит за пополнением бюджета для обновления детских площадок  во благо налогоплательщиков и их детей.
А то всплывают много вопросов, налоги платим, а результат Вашей работы где?


2574622
Добрий день,на дитячому майданчику,біля першого під’їзду похилилася дитяча гойдалка,і вона скоро на когось впаде. Будь ласка,прийміть міри,адже це небезпечного для дітей,які там гуляють.


3301598
Небезпечний стан атракціону на дитячому майданчику.

Для виконавця. Дитячий майданчик знаходиться між Г. Сталінграда 16 та 18 в сквері біля пологового будинку


3288141
По предыдущему обращению Л-7339.
Как сейчас пишут в СМИ открыто уголовное дело по неизвестному обогащению и разворовыванию бюджета к которому причастен Сагайдак Иллья Вадимович, который дал ответ (ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО, ПІСОК НА МАЙДАНЧИК БУЛО ЗАВЕЗЕНО,ЩОДО ДООБЛАШТУВАТТЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА ДАНІ РОБОТИ ПОТРЕБУЮТЬ ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ.)

теперь понятно почему не хватает....

Так может эти деньги с него взять и сделать детям майданчик?


3277190
Доброго вечора !
Ви б не могли зробити нормальний дитячий майданчик ?
На мою думку , це не майданчик для дітей.
Я пам&#039;ятаю коли Кличко ставив майданчики , чому він оминув цю територію ? Бо тут живе мало людей , чи про просто нашій владі все одно ? Зрозумійте мене правильно , діти - це майбутнє.
Обіцянки вже тривають близько 10 років.
Покажіть , що ви все ж таки щось робите , я в вас вірю !
Дякую !


2529104
Здравствуйте, повторно обращаюсь к вам с жалобой о так называемой ”выполненной работе ”. Вы что издеваетесь над нами и над нашими детьми? Я заходила на сайт 1551 18 июня и 18 июля 2013 и статус был  ”розгядаеться”, а 21 августа 2013 статус от 3 июня 2013 ”виконано”. Как так может быть? 

перевiрка виконання :  
Номер звернення: Л-5678 (2431714) 
Зареєстровано: 18 Травня 2013 
Тема звернення: Будівництво/дооблаштування дитячого майданчику 
Відповідальний: КП РЕО-4 [Бондар Юрій Іванович] 
Дата контролю: 3 Червня 2013 
Статус: Виконано  

Мы, мамы детей нашего дома и соседних домов просили построить детям детскую площадку. Где она, вы действительно ИЗДЕВАЕТЕСЬ?! Как может быть сделана работа, если земля стоит пустая. Да, убрали поваленное дерево, спиленные ветки лежавшие целую зиму и весну, убрали устаревшую железную горку и деревянную качелю, НО ЭТО И ВСЕ. ГДЕ ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА?. Я знаю, что на наш адрес были выделены 50000грн., где деньги и детская площадка? Лето прошло, а мы с нашей просьбой и наши дети остались в ж.... Мы мамы просим вас еще раз внимательно рассмотреть нашу жалобу и надеемся мы больше не будем никуда писать, звонить и ездить. А если надо будет, то мы мамаши сможем все и на пути у нас преград не будет.


3097772
Добрый день, повторно обращаюсь к Вам, с большой просьбой построить новую детскую площадку для малышей во дворе 3 домов, детей количество не малое, идет летний период, а выйти на детскую площадку опасно(!!!!!), площадка построена очень давно, все материалы металл, который уже ржавеет с каждым годом, временные покраски его в свежий цвет не улучшают качества и безопасности детским играм. нет ни одной качели, нет турников, нет аккуратной песочницы(старый ржавый корабль назвать песочницей сложно), прошлое обращение было проигнорировано, пришли посмотрели и ушли написав что все в порядке, но оплачивая коммунальные услуги вовремя и в срок, хотелось бы видеть результат улучшения, про ремонт в подъезде уже можно просто молчать, хоть сделайте площадку для детей. безопасную и современную.


2756539
Добрый день! Просимо вас посприяти в будівництві нового дитячого майданчика біля будинку по вул. Тимошенко1. Напроти будинку знаходиться аж два майданчики і на жаль ніхто не хоче нам, батькам, допомогти в облаштуванні ігрового місця для дітей. В минулому році завдяки батькам було демонтовані аварійні гірки і деякі гойдалки. Нажаль всі перевірки, що були констатують, що майданчик відповідає всім вимогам. Але у нас немає навіть пісочниці (діти грають всюди на майданчику, де є пісок). Ми благаємо допомогти встановити новий майданчик, щоб наші діти могли повноцінно розвиватись!
Дякуємо. Мами будинку по вулиці маршала Тимошенко 1.


2754080
Добрый день! Очень большая просьба замените пожалуйста детскую площадку во дворе по выше указаному адресу, в связи с её полной непригодность для прогулок с детьми в нашем дворе. В соседних дворах детские площадки были обновлены, а почему в нашем дворе этого не сделали??? С уважением мамы дома № 27


2752660
Від імені жителів, а саме батьків дітей, які проживають за адресами: пр-т Гагаріна 3, 3А, вул. Будівельників 1, пр-т Миру 2/3,  звертаюся до КМДА з проханням встановити дитячий майданчик у дворі  4-х будинків. В нашому дворі вже років 30 нічого не встановлювали, крім залізного кораблика для піску і радуги нічого нема, нашим діточкам ніде гратися. Кожен рік ми звертаємося з цим проханням, але ніхто нічого так і не зробив. ДУЖЕ ПРОСИМО ВАС звернути увагу на наш двір, який знаходиться в  центрі Лівого берега і залишився, ймовірно, останнім, якого не торкнулася ще програма благоустрою дворових територій. А САМЕ ГОЛОВНЕ - ПЕРЕКОНЛИВО ПРОСИМО ВАС ПОСТАВИТИ У НАШОМУ ДВОРІ сучасний дитячий майданчик! 
 Дякуємо за порозуміння і спадіваємося на вашу допомогу.


3092189
Добрий день. 
Звертаюсь до вас з клопотанням, що до впорядкування та відновлення дитячого майданчика, який розташований за адресою м. Київ, вул. Васильківська, буд. 15/14 в дворі, він знаходиться в ганебному стані, тобто, залишки конструкцій радянських часів. В нашому та в прилеглих будинках, мешкає багато сімей з маленькім дітьми, повноцінного дитячого майданчика поблизу не має!!! Ми змушені ходити до Голосіївського парку(приблизно 1км.). Цей дитячий майданчик розташований в досить зручному місці(з усіх боків огороджений будинками, не має перетягів, вітру та не чути галасу від авто), там сонячно та затишно(коли спека- холодок від дерев, коли зимно- вітру не має), це найкраще місце, для дитячого майданчику. Зокрема, хочу повідомити, що поблизу для 6 будинків не має дитячого комплексу, ми змушені займатись пошуком пісочниць, гірок і т.п. Замість діточок зараз там вигулюють собак.

 Просимо, ми- мешканці нашого та прилеглих будинків,  вжити заходи до впорядкування відсутності ігрової спортивно-дитячої зони(майданчика) та благоустрою території прилеглої до нього, 
ПРОСИМО: ПОСТАВИТИ СУЧАСНИЙ ДИТЯЧИЙ КОМПЛЕКС , на території подвір’я по вул. Васильківська 15/14.

Також звертаю вашу увагу на стан асфальтного покриття на в’їзді в двір, та в самому дворі, ями глибиною по 15-20 сантиметрів навколо каналізаційного люку. Прошу провести ремонтно-відновлювальні роботи асфальтного покриття в дворі по вул. Васильківська 15/14. 

З повагою мешканці!


2751681
Від імені батьків дітей, проживаючих за адресою вул. Райдужна 2, 2А, 2Б звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю проведення ремонтних та відновлюваних робіт дитячого майданчика.  Дитячим майданчиком, який знаходиться в дворі будинку 2 та 2А,  користується  діти 3-х будинків. Дана площадка є застарілою, встановлена більше 30 років тому і останні  декілька років жодного разу  не була пофарбована ( фото додаються) . Два роки тому була демонтована пісочниця, нової досі не встановлено.   Цього року на всі сусідні  площадки був завезений новий пісок, окрім нашої.  Біля площадки находиться спортивний майданчик на якому  решітка в дуже поганому стані і носить небезпеку. Просимо  належним чином відремонтувати існуючі  ігрові елементи, пофарбувати їх, відремонтувати та пофарбувати лавочки, встановити пісочницю  та замінити решітку на спортивному майдані. Дякуємо за порозуміння.


2749516
Доброго дня! Вже звертались письмово у деякі місцеві органи, але результату не побачили. Одна з основних проблем нашого дому - це дитячий майданчик. У такому ганебному стані вона вже багато років. Те що залишилось від неї, несе велику небезпеку для життя кожної дитини. Ми як можемо підтримуємо стан ( привозимо пісок), але в наших силах не багато. Дуже прикро коли є територія, але не хочеться з дитиною там гратись, тому що на кожному кроці є небезпека її життю. У наступному своєму зверненні відправлю зібрані підписи від жителів нашого будинку. Просимо Вас прослідкувати, можливо були виділенні кошти і покладені комусь у кишеню. А можливо з вашою допомогою ми створимо Нову Україну, де до кожного її жителя будуть чути. Слава Україні! Героям Слава!


3087225
У вказаному на карті місці (між будинками 24Б, 26 та 26А) раніше знаходився дитячий майданчик (пісочниця, гірка, гойдалка та драбинка). Проте протягом останнього часу майданчик поступово демонтували: спершу демонтували гірку (начебто за приписом ”Київенерго”), через деякий час (з незрозумілих причин) демонтували гойдалку, наразі на майданчику залишилася лише драбинка та напівзруйнована пісочниця.

Просимо терміново відновити дитячий майданчик у вказаному місці та повідомити строки відновлення. Якщо це неможливо зробити - просимо надати ґрунтовні пояснення причин, а також створити відповідний майданчик з аналогічним устаткуванням у альтернативному місці (також, будь ласка, повідомте строки виконання).

Дякуємо!


2743102
На придомовой территории во дворах домов №6 и №8А размещаются детские и спортивные площадки. Содержание этих площадок оплачивается жильцами домов,
Однако:
- площадка у дома № 8а практически в заброшенном состоянии
  требуется установка нового оборудования ввиду отсутствия такового;
- площадка у дома №6 не укомплектована, оборудования явно недостаточно, анти санитария
На всех площадках необходимо завести ПЕСОК  в песочницы и убрать собачьи отходы и окурки.


2740688
Доброго дня!
Попередні мої звернення  К-22652  К-13718 були розглянуті, але не виконані. 
Нагадаю. 
Звертаюсь щодо облаштування дитячого майданчика біля будинку, Шолом- Алейхема 8а. з минулого року вони просто відсутні. і нічого не змінилося за цей час. дітям ніде гуляти. біля вказаного будинку їх було 3, можливо були вони закріплені за іншими будинками, але територіально розташовані поряд. наразі ж - жодного, щоб діти могли погратися в піску, погойдатися чи з’їхати з гірки. для дітей старших (5-7 і далі років) - взагалі нічого)


2739850
Добрый день. Детская площадка во дворе дома Ревуцкого 13 очень старая и вся поломанная. Деткам негде играться. Совсем рядом строиться большой новый дом, от туда все детки тоже будут ходить на нашу площадку. Очень прошу Вас заменить площадку на более новую. Фото площадки прилогаю. 

Заранее спасибо,
с ув. Кондратьева Л. В.


2736251
До Вас звертаються жителі будинку по вул. Ризька,16. з великим проханням встановити новий  ігровий майданчик для дітей нашого будинку. 
Наш будинок побудовано у 1978 році.  За  35 років у нашому дворі жодного разу не робився ремонт дитячого майданчика. Достатньо багато часу пройшло з моменту побудови ігрового майданчика, він вже відслужив свій час і на даний момент несе загрозу життю дітей,  так як його обладнання вже зламане і майже не функціонує. На нашій площадці залишилася одна зламана гойдалка і пісочниця. Умов для активного відпочинку і розваг дітей просто НЕМАЄ. 
   Ми змушені гуляти зі своїми дітьми, на дитячих майданчиках інших будинків. 
Тому ми звертаємось до Вас, з великим проханням встановити новий ігровий майданчик для дітей,  які проживають у будинку по вулиці Ризька, 16.  

Дуже чекаємо Вашої допомоги! З повагою мешканці будинку вул Ризька, 16


2735097
Обращаюсь к Вам с просьбой принять меры по благоустройству детской площадки во дворе дома по указанному адресу. Хотелось бы видеть на площадке, вместо старых и ржавых горки и качели (детская песочница пропала в неизвестном направлении несколько лет назад) , новое, яркое и современное оборудование, которое бы доставляло радость и удовольствие деткам и помогало им в физическом развитии. Спасибо за понимание.


2733286
Від імені усіх батьків вулиці Бударіна, звертаюся з проханням відремонтувати та модернізувати дитячий майданчик між будинками №5 і 7.

Майданчик знаходиться в аварійному стані. Дерев”яні гойдалки зтрухлявілі, розхитані і становлять реальну загрозу життю дітей! Частина обладнання майданчика вже давно вийшла з ладу, наприклад від колишньої гойдалки залишилися два непевні стовпчики зі вбитою в них залізною штангою, яка випадає з пазів прямо на голову дітям, які ці стовпи розхитують. Єдина цікава і інтерактивна гірка - це 30-річна металева ракета, часів мого дитинства, але вона дуже сильно хитається, якщо її окупують більше 4 дітей.
Два роки тому до нас у двір приїздили так звані волонтери, на підтримку якогось кандидата у Київраду, чи ще кудись. Ці браві хлопці збили нам посеред майданчика третій (!) пісочник, при чому прямо на шляху між другим пісочником і гіркою-ракетою! Тепер наші діти ще й побігати не можуть нормально. 

Крім того,  уже не перший рік прошу ЖЕК огородити майданчик хоч стовпчиками, щоб по ньму не маневрували машини, але поки - безрезультатно!

Будь-ласка-ласка-ласочка, не маєте грошей, то хоч майстра пришліть -хай гойдалки поремонтує, фарби дайте - ми самі пофарбуєм! 

Чекаю не листа-відписки, а допомоги.


2732742
Доброго дня! Звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю проведення ремонтних та відновлюваних робіт  дитячого майданчика, місце знаходження якого позначено на карті (у дворі будинків, які знаходяться за адерсою бул. Л.Українки, 13, вул. Немировича-Данченка, 16-а).
Даним дитячим майданчиком користується багато дітей (у віці від року до шести), та під даним зверненням готові поставити підпис всі сім’ї з дітьми, які проживать поряд з цією площадкою.
Справа в тому, що дана площадка є застарілою, має багато непрацюючих ”елементів” та не забезпечує потреби дітей у загальному та фізичному розвитку. Звертаю увагу, що всі гірки на майданчику заржавілі, відсутній ліхтар для освітлення території у вечірній час. 
Прошу (від імені матерів та батьків прилеглої території) належним чином відремонтувати існуючі та встановити сучасні конструкції/качелі та інші, призначені для ігри дітей елементи.


2731048
Добрый день! Обращаюсь к вам с огромной просьбой сделать ХОРОШУЮ детскую площадку!!! В этом месте собирается очень много деток, правда очень много. Место очень хорошее, ветра практически нет. Здесь детки играют в песочнице, кормят птичек, катаются на велосипедах и на машинках, играют в мяч..., а вот с качелями, горками... не повезло:( Прошу очень сделать что-то КРАСИВОЕ, ХОРОШЕЕ и КАЧЕСТВЕННОЕ!!! Очень жду ответа и надеюсь на скорейшее решение этой ПРОБЛЕМЫ!!! Спасибо!


3064139
Доброго дня! Хочу залишити пропозицію щодо відремонтування та встановлення нових елементів для дитячого майданчика поряд з будинком 3-В. Завдяки вдалому розміщенню на ньому взимку, а особливо влітку, грається багато дітей. Він чи не єдиний залишився без уваги зі сторони міста. Дякую.


3439126
Дитячий майданчик за адресою Лятошинського 28 непридатний і небезпечний для відпочинку дітей. У такому жалюгідному вигляді він знаходиться уже багато років. Зверніть,будь ласка, увагу і допоможіть установити сучасний майданчик для наших дітей.


3434960
на момент предвыборной кампании в каждом дворе нашего района установлена новая детская площадка,почему во дворе нашего 22 го дома по ул.березняковская этого не происходит?


3434337
Добрый день, просим переделать детские качели на построенной детской площадке во дворе пр.Леся Курбаса 18, так как качели очень высокие и опасны для маленьких детей.  Высота такая, что даже я, с ростом в 160 см, должна подпрыгнуть. А маленькому ребенку ниже 150, качеля на уровне головы, так что это может травмировать ребенка. Так же, просим, сделать еще одну песочницу возле лавочки, желательно, чтоб она закрывалась, так как во дворе много котов, которые ходят гадить туда. На площадке есть песочница, но горка выведена прямо в нее, тоесть, так же опасно для маленьких детей, которые будут там сидеть, и случайно ребенок, который спускается с горки, может ударить младших в песочнице. Просим завести нам чистый песок, так как в песочнице его нет совсем. И отремонтируйте забор на площадке, через отверстия в заборе дети выбегают прямо на дорогу.


3430243
Колибуде встановлено новий дитячий майданчик?те що залишилось від колишнього (встановленого в 90-ті роки )становить небезпеку для дітей!В піску купа скла та бруду,бо його не вивозять,а просто досипаюсь новий інколи!!Гойдалки (2шт)в жахливосу стані,а гірки проржавівші.
Те що його іноді фарбують,зовсім не означає шо то ремонт!фарбують слой за слоєм і через місяць відпападає все повністю великими пластинами!!
Зробіть для дітей новий сучасний майданчик!!
Всі платять за прибудинкову територію вчасно,а якості наданих послуг не має!


3063111
Добрый день!
Раніше писала заяву відносно будівництва дитячого майданчика за адресою: проспект Леся Курбаса 18 та прилеглих будинків (принтскринт до листа додаю). Скаржусь на те, що відповідальна людина, яка була закріплена за даною проблемою не звернулась до мешканців нашого під’їзду (а саме 5-го) та ніяких дій з приводу цього питання не відбувається. Нагадую, що в нашому під’їзді мешкає 8 дітей віком до 2 років та ще декілька дітей старшого віку. В нашому будинку 12 під’їздів та жодного дитячого майданчика. Також нагадую, що територія для дитячого майданчика є, але там давно вже немає жодного предмета, де має грати дитина, окрім старої іржавої гірки. Просимо Вас виділити кошти на будівництво дитячого майданчика, так як навесні дітям немає де гратись.
Дякую заздалегідь.


3421584
Кличко Віталій Володимирович
Голова Київської міської державної адміністрації 

Камінський Олександр Олександрович 
Київ, 03040, вул. Деміївська 39, кв. 91
goloseevo.kiev@gmail.com
тел. 066 510-54-50
Спілка порятунку Голосіїва

Звернення

У Голосіївському парку ім.М.Рильского зараз проводяться роботи з часткової реконструкції пішохідних доріжок біля першого Оріхуватського ставка.
Поруч знаходиться занедбаний спортивний майданчик біля човнової станції та атракціону ”Веселые горки”. 
Раніше на цьому майданчику було декілька спортивних снарядів, але з часом залишився тільки один саморобний турнік.

Прошу одночасно з роботами по реконструкії цієї частини парку поновити і спортивний майданчик біля атракціону ”Веселые горки” в парку ім.М. Рильского та обладнати його хоча б мінімальним спортивним знаряддям!
Достатньо буде поставити на ньому кілька спортивних снарядів: (турник, брусья, снаряд для пресса).

Багато людей, відвідувачів парку, будуть вдячні за те, 
що крім безлічі ресторанів з автопарковками в парку створюється і щось для здорового способу життя.

З повагою,
Олександр Камінський


3416427
Доброго дня, просимо відновити існуючий дитячий майданчик, який на даний час знаходиться в жахливому стані. В нашому дворі (перехрестя - вул Донецька 20, 22, 24 та вул. Керченська 1,3, 5а)  проживає багато діточок, які тепер не мають змоги гратись на майданчику біля будинку, у зв’язку з його відсутністю. Нам би дуже хотілось бачити в нашому дворі новий майданчик та щасливих діток.

У зв’язку з вищеописаним прошу знайти кошти на будівніцтво нового майданчику для дітей.

Дякую


3414975
Доброго дня, просимо відновити існуючий дитячий майданчик, який на даний час знаходиться в жахливому стані. В нашому дворі (перехрестя - вул Донецька 20, 22, 24 та вул. Керченська 1,3, 5а)  проживає багато діточок, які тепер не мають змоги гратись на майданчику біля будинку, у зв’язку з його відсутністю. Нам би дуже хотілось бачити в нашому дворі новий майданчик та щасливих діток.

У зв’язку з вищеописаним пропоную побудувати новий майданчик для дітей.


2675311
Згідно Розпорядення КМДА №796 від 27.05.2013 розпочаті роботи з облаштування дитячого игрового майданчика за адресою пр.Лісовий 17-б(ЖЕК №304)!Чи можна зараз в процесі робіт вирішити питання  з приводу відгородження майданчику сіткою чи ще якось,бо зі слів виконавців робі,т це не передбачили замовники?А це необхідно для додержання безпеки дітей  та додержання санітарії!А ще хотілось би знати на яку сумму профінансовано роботи?!


3408938
Відновити зруйновані дитячі майданчики (у тому числі й робітниками Київєнерго)
1. Між будинками 7 та 9/14 по вул. Васильківській.
2. Між будинками 12 по вул Стельмаха та 9/14 по вул. Васильківській.
Не забирайте у дітей дитинство і не дайте травмуватись на уламках!!!!


3396712
Для подтверждения плачевности нашего места, отведенного под детскую площадку направляю фото


3396698
Для подтверждения плачевности нашего места, отведенного под детскую площадку направляю фото.


3394659
Детская площадка возле дома по ул.Г.юры,8
Просим установить качели,горку,турник.Детям играть не где.на площадке стоит бетонный песочник и лесенка со времён советского союза ещё по моей памяти.
Один раз мы уже обращались по поводу детской площадки,нам дали ответ:&amp;quot;вот вы живёте в 8 номере,так ходите на площадку к двадцатому дому,там есть площадка.
В доме куча детей живёт,где им играть????
И установить таблички с надписью &amp;quot;выгул собак воспрещён&amp;quot; на площадке для собачников ,которые приходят туда выгуливать собак.
Спасибо
Ждём ответ и действия


3394634
Во дворе отсутствует детская площадка, хотя есть для этого отведенное место. Двор расчитан на 6 многоэтажных домов, а с ребенком погулять негде. Хотя и было заявлено об установке новых площадок для детей. прошу установить площадку в нашем дворе.


3394572
Доброго дня. Біля будинку у нашому дворі, два роки тому зломали останні елементі дитячого майданчика. Просто прийшли робітники Жеку і все зломали і винесли на смітник. Лави зломані. Побудувати майданчик обіцяють вже не вперше, але все закінчується тільки обіцянками. Я мати двох дітей і не один з них не грав на дитячому майданчику нашого двору - бо його немає. Ми завжди мусимо шукати місце для гри по всьому району.  Що ж це виходить - ви за нас проголосуйте, а ми про вас потім забудемо. А дитинство не повернеш! Прохання почути нас!!!


3386780
Добрый день,  полагаю, что ответ на наше заявление был не совсем корректный. На сколько известно, и лично заявлено головой Святошинского района, на наш район было выделено больше всего денег на облагораживание, чем другим районам. Плюс год 2015 заканчивается уже очень скоро. В чем тогда проблема нехватки денег на строительство детской площадки, если деньги выделены? Просим непосредственного ответа жильцам нашего дома, которые исправно платят за территорию, прилегающую а нашему дому, лично от Сагайдака.
Заранее благодарны.


3386417
Доброго дня. Відразу по суті. У дворі нашого будинку ”існує” дитячий майданчик. Якщо сказати, що він в плачевному стані, це нічого не сказати. Збудований в 90му році, з того часу жодного разу не ремонтувався чи облаштовувався. З трьох гойдалок лише одна працює, та й та в жахливому стані, вона існує завдяки батькам дітей, які ремонтують за власний кошт вже не перший рік. Діти з батьками завжди ризикують відвідуючи цей майданчик. Загородження з бетону частково зруйновано, а те що від нього лишилося - розвалюється, що спричиняє травмуванню дітей.  За скаргами батьків до ЖЕК було пофарбовано гірки, але з причин недостатньої кількості фарби це виглядає жахливо, так як частина елементів пофарбована, а частина ні. Залишилися облуплені стіни, але й те що пофарбували після зимових морозів облущиться, бо фарбували на стару облущену фарбу. Шматки застарілої фарби відвалюються, діти спускаючись з гірки їх чепляють та травмуються. Майданчик не схожий на дитячий, через це по вечорам там збираються особи, що вживають алкоголь та доводять майданчик до жахливого стану. Наслідками є розбите скло, сміття, зламані лавки. Якби майданчик мав достойний вигляд та відповідав своїй назві, то подібного би не траплялось, а бо же це мінімізувало такі події. Вважаю за необхідне відремонтувати та встановити все для відпочинку дітей. Якщо не можна відремонтувати, то необхідно облаштувати новий поряд з існуючим. Адже за стільки років, вже немає сили терпіти!!!! Наші діти мають право на безпечну прогулянку!


2649195
Прошу відремонтувати гойдалку на дитячому майданчику біля вул. Градинска 3. Відламалась дерев’яна ручка та сидіння. Фотофіксація додається. Дякую.


3384873
Добрий день, від імені батьків дітей, які проживають за адресою вул.Голосіївська, 10, просимо відновити дитячий майданчик, якому вже більше 30 років, де ржава гірка, ржаві металеві конструкції, не має піску та не має загорожі від дороги! В нашому домі багато малюків, які  мають право мати відновлений дитячий майданчик біля свого будинку.

Дякуємо, 
З надією на розуміння.


2718516
Большая просьба, поставить во дворе для детей детскую площадку.
Заранее спасибо.


3382922
Хочу залишити скаргу щодо відповіді на моє звернення від 19 Вересня 2015 № К-42033 щодо прохання встановити новий дитячий майданчик у дворі будинку №27 на бульв. Дружби народів.
ЖЕД ”Печерська брама” комунального підприємства ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва” у відповіді вказав неправдиві дані, а саме що ”Під час проведення весняного та осіннього двомісячників ігрові елементи розташовані на дитячому майданчику за адресою: бульв. М.Приймаченко,8, було відремонтовано та приведено до належного санітарно-технічного стану.” Вони знаходяться у жахливому стані.
Далі, у відповіді було зазначено: ”Дитячий маданчик, який розташований на прибудинковій території житлового будинку №8 на бульв. М.Приймаченко буде враховано при формуванні відповідної цільової програми на наступні роки, яка за умови фінансування виконується за кошти міського бюджету. ” Але, при цьому, не було надано ЖОДНИХ підверджуючих документів (наприклад, відсканованих копій) звернення ЖЕД або КП до районної чи міської влади з проханням внесення даного майданчику до плану або програми на наступний рік. Тобто, можна зробити висновок, що була надана лише формальна та голослівна, непідтверджена відписка.


3381090
ЕФІР
У дворі будинку 11 по вулиці Мілютенка в Деснянському районі міста Києва між 2 та 3 під’їздами знаходиться дитячий майданчик, який на даний час складається з чотирьох елементів – лава, металевий корабель, дерев’яна гірка та гойдалка, який за функціональним призначенням використовувати практично неможливо, оскільки майданчик складається із застарілих та зношених елементів, які не відповідають вимогам безпеки та не приваблюють дітлахів.
Декілька років назад на вказаному дитячому майданчику були наявні, окрім вище згаданих елементів, дерев’яна гойдалка, 2 пісочниці, одна з яких з навісом, дерев’яна лава без спинки, металева гірка та брус в формі крокодила для ходіння. Вказані елементи дитячого майданчика з часом погнили та були демонтовані, як і огорожа майданчику, проте інші елементи на заміну демонтованих встановлені не були. Територія дитячого майданчика наразі виглядає запустілою, заростає травою та кущами.
До того ж, відсутність огорожі і наявність доволі великої не задіяної площі у дворі будинку призводить до то, що деякі автовласники паркують свої автомобілі всіма 4 колесами на території даного дитячого майданчика.
Шляхове покриття навколо будинку 11 по вулиці Мілютенка має численні ушкодження та ями, які кожного року стають все більшими, ремонт покриття впродовж останніх 10 – 15 років не проводився, ями жодного разу не латали.
Навпроти 1 під’їзду будинку 11 по вулиці Мілютенка в Деснянському районі міста Києва розташований стадіон, який також має занедбаний вигляд: огорожа зламана (відсутні по 2-3 секції підряд), спортивні споряди не відновлюються.
 Враховуючи вищевикладене, - 
П Р О Ш У:
1. Забезпечити під час проведення осіннього місячника з благоустрою у нашому (Деснянському) районі облаштування даного дитячого майданчика: встановити демонтовану огорожу, прибрати з території дитячого майданчика кущі та дерева, встановити демонтовану пісочницю, завезти пісок, встановити інші демонтовані елементи, тощо.
2. Забезпечити під час проведення осіннього місячника з благоустрою у нашому (Деснянському) районі проведення ремонту шляхового покриття навколо будинку 11 по вулиці Мілютенка та залатати численні вибоїни.
3. Забезпечити під час проведення осіннього місячника з благоустрою у нашому (  *


3380714
”ЕФІР”  Двічі я надсилав зверненя відносно облаштування дитячого майданчика біля будинку, але за кожним разом стає тільки гірше. Спочатку з дитячого майданчика чомусь прибрали відносно нову гірку. Обіцяли повернути але... Усно нам відповіли, що ніби-то вона зламана (не відповідає дійсності), була версія, що вона заважає заміні теплотраси, але її могли лише переставити, а не забирати взагалі. Цього року після звернення через деякий час і гойдалку зрізали, добре хоч стару. Насправді це виглядає як знущання... Обіцяли найближчим часом ”облаштувати сучасний майданчик”, наразі маємо тільки одну гойдалку і купу піску.


2640910
Просим посодействовать в обустройстве детской игровой площадке по улице Маршала Тимошенко 1. Убрали аварийные горки по просьбе родителей (писали коллективное письмо), но ничего больше не делается.  На наши вопросы почему и когда - ответ один, что нет денег. 
Мы платим каждый месяц за обустрой территорий вокруг дома и хотелось бы что б и детские площадки об устраивались. 
При обращении в ЖЭК просто площадку присылают песком и делают вид, что все исправили. 
Прилагаю фото с детской площадки.  
Просим обустроить площадку, а не тратить деньги на елки и клумбы, которые постоянно садятся и которые регулярно куда-то пропадают!
Спасибо.


3372824
Нет детской площадки возле домов Васильковская 47/3, 49/3. 
Практически возле каждого дома есть детские поощадки, многие из них новые.
Возле наших же домов нет ничего!
В доме Васильковская 47/3 только в нашем подъезде проживает 8 детей от 1 года до 12 лет. Мы своими силами сделали детям песочницу, периодически меняеи песок, поставили лавочки. Но нет ни одной качели, ни одного турника, ни одной горки. Дети играются в полисадниках возле подъездов!!!
Прошу Вас рассмотреть мою жалобу и установить хоть какую-нибудь детскую площадку.


2633008
Прошу відремонтувати гойдалку на дитячому майданчику біля вул. Градинска 5. Відламалось дві дерев’яні ручки. Фотофіксація додається. Дякую.


3364931
Здраствуйте,просим установить на детской площадки хотя бы 2 новых лавочки и урну,так как мусор разбросан по всей площадке постоянно!!!И очень рросим всей площадкой,отримонтировать плиты под Грибком.Дети постоянно разбивают ножки и ручки.


3353178
перед домом №5 есть детская площадка на которой играется мой ребёнок...есть на этой детской площадке качели на которой какие то вандалы отломали ручку ещё 2-3 месяца назад...детки режут там себе ручки ( не только мой ребёнок но и от других родителей неоднократно слышал )фото проблемного места прилагаю...


3010650
Добрий день!
Просимо Вас відновити та побудувати дитячий майданчик за адресою проспект Леся Курбаса 18. Теріторія для майданчика існує, але повноцінного місця для дітей немає. На майданчику знаходяться:стара іржава гірка та лавка. Дім має 12 під’їздів, а дітям грати немає де. Просимо Вас допомоги та новий дитячий майданчик, де весною будуть гратися наші діти.

Дякую наперед.


3350052
Доброго дня! Біля нашого будинку, бульвар Дружби народів 27, знаходиться дитячий майданчик у занедбаному стані. Вся трава біля нього витоптана перехожими, ігрові конструкції застарілі та не відповідають нормам безпеки. Пісок до пісочниці не завозили вже років 8.
На попередні прохання про відновлення майданчику, нам щоразу відписували що майданчик у нормальному стані, що ігрові елементи пофарбовані - і це була відверта брехня. Ніхто там нічого не фарбував і не відновлював дуже давно. Діти там просто не бавляться через небезпеки бути травмованими. Навіть навісле над ігровими елементами гілля спиляли тільки після численних скарг. 
Далі, були відписки, що в поточному році немає коштів, але обов’язково даний майданчик буде внесено в кошторис на наступний рік. І знову нічого. Тому, прохання розібратись в даній проблемі і відновити майданчик.
,


3349706
Доброго дня!
Звертаюсь до вас з питанням, яке турбує всіх мешканців нашого будинку та будинків навколо нас. Питання стосується споруди, яка розташована перед будинком біля автодороги. Дана споруда та дитячий майданчик в середині її не ремонтувався вже майже 30 років. Мами з дітьми не проводять там час вже досить давно, т.я. Дана територія перетворилася в тотальний генделик, який відвідають маргінальні особи для розпиття алкоголю та куріння. Повторюю, діти на майданчику не граються, бо споруда не тільки застаріла морально та фізично, так там відпочивають 24 години на добу бухарі та курці. Навкруги нема жодного дитячого майданчика. Найближче місце це дитячий садок, в який не пускають. В нашому домі проживають 128 сімей, у багатьох є діти, яким нема де проводити час. Біля школи  номер 159 теж все зруйновано і засмітчено відходами після вживання алкоголю. В нашому мікрорайоні знаходиться біля 30 будинків, які не мають дитячих городів чи майданчиків. Також нема і спортивних споруд чи майданчиків. Лише школа 159 має стадіон, але він як після війни. Діти не мають місця спілкування та відпочинку, а алкаші мають розливайки та закусочні низьковартні.  Це є національна політика? Все краще алкашам і курцям? Це лозунг нашого спортсмена мера?
Пропоную, негайно змінити споруду біля нашого будинку та перетворити її на сучасний дитячий майданчик з кафе та спортивним знаряддям, при цьому розширити майданчик до тротуару, для цього є місце, повісити повсюди таблиці з забороною вживання алкоголю та тютюну та наркотиків, прибрати алкоцентри біля наших будинків - вони руйнують душі, а не спасають їх та відремонтувати інфраструктуру школи номер 159. В нашому мікрорайоні проживає більш ніж 50 000 людей, які є виборцями і бажають змін. Всі є платниками податків і досить ретельно спостерігають за діяльністю мера та його команди. Сподіваюсь, що дане звернення буде взято до виконання негайно. Дякую, до побачення!


2613991
Зламана / вiдсутня гойдалка на дитячому майданчику. Необхiдна замiна на нову.


3345398
Просим вас построить нашим детям детскую площадку и отремонтировать дорогу во дворе дома (проспект Леся Курбаса 18). На сколько известно на улучшение Святошинского района были выделены деньги, так же нами, мамами данного дома, написано заявление с просьбой о строительстве детской площадки на депутата Колодия. Площадка  (все, что осталось от нее) находится в аварийном состоянии, и опасна для жизни детей. Мы ждем обещаний уже больше 10 лет! Мы своевременно оплачиваем все коммунальные услуги, в том числе и за территорию, прилегающую к дому.


3344302
1 вересня цього року відбулося урочисте відкриття вже існуючого дитячого майданчика за адресою вул. Флоренції 12-б за підтримки депутата Олега Петровця. Депутат  О.Петровець завіз чистий пісок, встановив пісочницю та спортивний куточок. Нижче посилання на його сторінку в соціальній мережі, де він описує цю подію:

https://www.facebook.com/oleg.petrovets


Але після встановлення спортивного кутка в піску залишились бетонні брила та гострі металеві частини арматури, які щоденно наражають на небезпеку дітей мікрорайону та можуть завдати їм страшної шкоди. Порушені правила безпеки на дитячому майданчику. На фото це видно. Прошу негайно прийняти необхідні заходи задля запобігання травмування дітей.


3344284
ЕФІР 15.09.2015

Колективне звернення мешканців будинку  №13/23 по пров. Коломийському у м. Києві, будинку №27 по вул. Ломоносова у м. Києві, будинку №29 по вул. Ломоносова у м. Києві.

Між будинком  №13/23 по пров. Коломийському у м. Києві та будинком №27 по вул. Ломоносова у м. Києві є досить вдале місце з достатньою територією для створення великого ігрового дитячого майданчика.
До 2012 року на зазначеній території ігровий майданчик налічував: 2 гірки, 2 пісочниці, гойдалку, турніки, трапецію з драбинами, гойдалку-балансир, 2 спортивні колодки, доріжку з пеньків. У зв’язку із фізичний старінням та небезпекою подальшого використання, ці елементи ігрового майданчика було демонтовано. На сьогоднішній день там встановлено лише чотири елементи, а саме: пісочниця, гірка, гойдалка та «ракета».
Вік дітей, що користуються майданчиком, варіюється від дітей одного року до дітей середнього шкільного віку. Встановлені ігрові елементи не задовольняють потреб дітей різновікових груп.
Мешканці будинків неодноразово зверталися до диспетчерської служби  Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації, Комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва», депутата Київської міської ради по одномандатному мажоритарному округу №4 Голосіївського району Мельничука А.А., на гарячу лінію, де спілкувалися з тимчасово виконуючим обов’язки голови Голосіївської районної в місті Києві державної адміністрації Мельничуком А.А. з проханням задовольнити потреби наших дітей та встановити додаткові елементи на дитячому майданчику, але наші звернення проігнорували.
Враховуючи все вищевикладене, ПРОСИМО:
Встановити на дитячому майданчику, що знаходиться між будинком  №13/23 по пров. Коломийському у м. Києві та будинком №27 по вул. Ломоносова у м. Києві, додаткові елементи – карусель, гойдалку-балансир, гойдалку на пружинах, велику гірку з дитячим ігровим комплексом, гімнастичний комплекс (турнік, рукохід і т.п.), інші елементи дитячого майданчика, такі як дитячий столик із лавками, машинку або автобус, будиночок, а також встановити на існуючій пісочниці накриття від котів та собак, оскільки використовувати її за призначенням за наявності екскрементів тварин просто неможливо.


3342538
Добрый день,
сегодня возле нашего дома по ул. Майбороды, 21 установили две скамейки. Мы очень благодарны за это. Думаю, пожилые жильцы нашего дома - самые благодарные в данном случае. Поскольку именно они, как правило, и располагаются на этих лавочках возле дома.
Хочу сообщить, наш дом состоит из 9-ти этажей. Половину жильцов составляют молодые семьи с детьми, которым, к сожалению, возле нашего дома негде играть.
Я сама, будучи мамой двоих маленьких детей, вынуждена идти на соседние улицы на чужие детские площадки, которые и так переполнены детьми из тех домов, возле которых находятся эти площадки.
В преддверии выборов, хочу обратиться с просьбой к наших дорогим кандидатам, которые будут делать многообещающие заявления: организуйте, пожалуйста, для наших детей игровую площадку во дворе нашего дома.
Заранее благодарю


3322832
Доброго дня. Звертаюсь до вас з проханням облаштувати новий дитячий майданчик у нашому дворі. Я маю 1,5-річну дитину, і окрім пісочниці нам ніде більше погратись. Гірка дуже висока, з низенькими краями,- для дітей старшого віку. Гойдалки з виступаючими цвяхами та дірками, крізь які дитина може випасти! Ще є турники та 2 пісочниці, проте і в них пісок не мінявся кілька років. Ще будучи малою дитиною я гралась на цьому майданчику, а вже пройшло 25 років.  І хотілось би, щоб моє чадо мало змогу бавитись біля дому, а не шукати разом з мамаою по сусідніх вулицях сучасні дитячі майданчики, на яких не так небезпечно! Наперед вдячна!


3320178
Добрый день. В последнее время по телевизору показывают, как благоустраивают детские и спортивные площадки в городе. Но до нашего района как-то дело не доходит. У нас 23-х этажный, 6-ти подъездный дом. Деток в доме очень много. А детские площадки, которых у нас 3, родом из советских времен. Такое ощущение что это железо где-то валялось больше 20-ти лет, а потом попало к нам во двор. Плюс на одной из площадок, там где брусья, все время пъют пиво и иногда покрепче, строители из соседних домов. А могли бы заниматься подростки и молодые ребята на уличных тренажерах. Все таки здоровье подрастающего поколения, сидящего за компьютерами с утра до ночи, важная задача. Да и деткам не интересно на таких убогих  площадках, как в нашем дворе. 
Рассмотрите пожалуйста возможность благоустройства нашего двора, хотя бы в честь выборов. Мамы нашего дома будут вам безмерно благодарны!


3320160
Добрый день.Уже который год подряд просим ЖЕК-402 нам построить полноценную детскую площадку во дворе, по адресу:  Киев, ул.Красноткацкая 27/2.
Своими силами завозим песок, носим ведрами его на ”площадку”,  вкапываем детям колёса с машин, чтоб хотя бы какие-то были развлечения. Ремотируем скамеечки и сбиваем песочницу. Но и это выкапывает кто-то. Просьба, обратить внимание на нас и наших детей, хотя бы перед Выборами. Мы платим за придомовую территорию - а в реальности в самом дворе - детям даже негде и погулять.


3316549
Потрібно замінити на дит майданчику пісочник (поставити новий з широкими зручними для сидіння бордюрчиками), поставити карусельку, замінити гойдалки, поставити 3-4 лавки зі спинками.


3309555
Добрий  день! Напроти  першого  підїзду по  проспекту Палладіна 13 є дитячий  майданчик,  але  з  дітими  там  не  можливо  гуляти,  бо  майанчик  знаходиться  в  аварійному  стані. Гойдалки  поламані (їх  взагалі вже  нема),  в  пісочнику  немає  піску,  гірки в  аварійному  стані,  становлять загрозу для здоров’я і життя дітлахів. Окрім  того   на  дитячому  майданчику  постійно брудно,  валяються  бутилки  та  окурки, там постійно пьють  та  курять! Дуже  прошу Вас  навести  лад  на  дитячому  майданчику  за  адресою проспект Палладіна 13,  щоб  дітлахи змогли там  гуляти.


3309303
Звертаюсь до Вас від нашого великого коллективу мам та їх діток! За житловим буд. по вул. В.Гетьмана 44А розташовано два дитячих майданчика, котрі потребують цілковитої заміни. Всі гойдалки давно вже поламані, а діти грають в пісочнику, який став туалетом для місцевих котів, а руїни від дит.майданчиків місцем розпиття алкогольних напоїв. 
На цих дит.майданчиках щодня збираються щонайменше по 15-20 діток одночасно і їм навіть нема на чому гойдатися. Ці майданчики збудували ще 25 років тому...скільки ж можна їх просто перефарбовувати. Ми вважаємо, що наши діти заслуговують на кращі умови.
Одже ми звертаємось до Вас з проханням встановити нам замість старих розвалин - нові та якісні дитячі майданчики. Наші діти потребують належних умов для гри біля своїх будинків!


3306062
Дитячі майданчики, розташовані у дворі будинку 3, а також перед будинком з боку Оболонської набережної не утримуються належним чином. Майданчики з 2014 року не фарбувалися. Від неналежного догляду дерев’яні частини майданчиків (сходи, лавки, навіси) погнили і становлять небезпеку для дітей. 

Пісок на майданчику у внутрішньому дворі будинку №3 не замінювався останні три роки. 

ЖЕК в курсі проблеми, але не робить нічого для її виправлення.


3305208
Добрый день! Хотели бы узнать, обратили ли на нашу просьбу - жалобу внимание ( номер К-32199 ) и будет ли детям данного дома по указанному адресу оказана помощь в строительстве и установке новой детской площадки?. Ждём вашего ответа и принятых мер, в решении данной огромной проблемы.


3050444
Не зважаючи на неодноразові звернення, тому числі й у вашу службу 

(від 23 Вересня 2013 - К-35006 та від 18 Жовтня 2013 - К-41460) 

2 дитячі майданчики після робіт київенерго та інших служб так і не відновлені. 

Мова про два дитячі майданчики у дворі будинків по вулиці Васильківській 7 та Васильківській 9/14.

80% гойдалок, лавочок, парканчиків зруйновано та вивезено у невідомому напрямку. На майданчиках - сміття, каміння, уламки качель та глиняне місиво!

Проблема триває з 2011 року, вимагаємо терміново прийняти міри, у тому числі й обіцяні у відповідях на звернення К-35006 та К-41460!

Чі потрібно звертатісь з офіційним листом д київради та особісто мера - Володимира Кличка?


3301349
Парк ” Интернациональный ”детская площадка центральная ужасает своей чистотой,каждое утро этот парк подметают безработные из фонда занятости, но площадку уборка проходит мимо,вчера наши дети чуть не поиграли использованым презервативом возле лавочке все в рыбе,бычках от сигарет, то,что сама площадка требует ремонта я уже молчу.. Просим принять меры. Такого мусора вокруг детей быть не должно.


2958201
На детской площадке возле дома пропала детская горка. В ЖЭК сообщали, но без результата. Наши детки с нетерпением ждут горку и родители хотят полноценную площадку.


3295416
За даною адресою відсутній дитячий майданчик


3295365
Голові Святошинської районної в місті Києві 
                                                                                                                                                                                       державної адміністрації
                                                                                                                                                                                     Сагайдаку Іллі Володимировичу
                                                                                                                                                                                         Кучеренко Віталія Петровича
                                                                                                                                                                                           м. Київ, проспект Леся Курбаса 18.
                                                                                                                                                                                                       т. 067-719-03-85

                               Звернення.
Шановне Керівництво Святошинської Адміністрації, користуючись ст. 3 ( Конституції України - Людина, її життя і здоров’я, честь і гідність, недоторканність і безпека визнаються в Україні найвищою соціальною цінністю). Прошу звернути Вашу увагу на аварійний стан дитячого майданчику на проспекті Леся Курбаса 18. Понад 7 років майданчик знаходиться в аварійному стані. Неодноразово починаючи з 2009 року, мешканцями будинку були звернення у всі існуючи на той момент заклади. ( Копії відповідей додаю). На тепер, ніякий дій проведено не було, але саме парадоксальне, це відбувається ”косметичне фарбування” застарілого брухту. Тобто Нам не зрозуміла позиція ЖКХ на балансі якого перебуває ця ” споруда”, навіщо використовувати бюджетні кошти на спробу приховати проблему. ( Фотографії пофарбування додаю). Також прошу Вас зазначити той факт що даний майданчик є загрозою для дітей, Найбільшої цінності суспільства, тому що реорганізаційні заходи не відбувались на протязі 12 років, тобто його постійно підфарбовують. Прошу зазначити той факт що було звернення до КМДА на телефон - 1551, ( № К-28713) з проханням закрити аварійний майданчик та провести повний демонтаж, аварійних спо


3292833
Добрый день! Обращаюсь с жалобой и претензией на неудовлетворительное состояние детской площадки во дворе дома №53 по улице Тростянецкой, а именно детской горки. Старая горка год назад была заменена на другую (бывшую в употреблении), использование которой стало небезопасным. Ограждающая конструкция при подъеме на горку отсутствует, что привело к травмам детей: в июле этого года, мальчик 12 лет упал с горки (из-за отсутствия ограждающей конструкции) и сломал руку. 13 августа этого года, мой сын 7 лет также упал и сломал сильно руку (перелом со смещением 2-х лучевых костей правой руки). И это только случаи, свидетелем которых я лично была.  Нам что ждать летальных исходов?!  Кроме того, горка имеет ограничение по возрастному использованию - отсутствуют обычные ступеньки для подъема (для подъема на горку есть только металлические перекладины и деревянные доски), что делает травмоопасным подъем на горку детей дошкольного возраста. Также, в дополнение к вышеуказанному, следует отметить, что в правой части горки была цепочная качеля, которая вследствие поломки демонтирована и не возвращена назад. На площадке также имеется вертикальная лестница с деревянными стойками - часть деревянных конструкций состарилась и отломалась, оставив только гвозди. В песочнице, которая была поставлена в комплекте с горкой была крыша, которая также вследствие поломки была демонтирована и не возвращена назад. В заключении еще следует отметить, что в этом году не проводились покрасочные работы площадки, что привело к унылому и облезлому виду. Большая и убедительная просьба проинспектировать площадку, провести ремонтные работы и поставить новую горку, на которой могут кататься все дети!!! В завершении всего упомянутого, хочу добавить, что в соседнем дворе дома №51 по улице Тростянецкой установлены новые качели, которые при раскачивании шатаются (скорее всего просто зарыты в песок). Так что с них можно далеко очень улететь. Не хочется ждать новых ЧП и здесь...


3292801
Прошу відремонтувати дві гойдалки на дитячому майданчику, що знаходиться по вул. Суворова між номером 1 та 5(напроти Сільпо, що в Печерському торговому центрі),Поруч також Киівміськбуд.
Звернення повторне, попередній раз ремонт був неякісним, матеріали повинні бути для вулиці, краще за все натуральне дерево (минулий раз для ремонту сидіння гойдалки використали деревинно стружечну плиту (двп),яка після дощу розтрухла розмокла менш ніж за тиждень. Додаю фото двох несправних гойдалок-одна гойдалка ”ваги”-необхідно закріпити гвинтами ручки-тримачі, друга гойдалка-на цепу-прошу встановити дерев’яну дошку в металеве сидіння або повністю замінити сидіння.
Згодна оплатити матеріали.
Дуже прошу відгукнутися, оскільки гойдалка по цій стороні вулиці Суворова тільки у цьому місці.


3290371
Прошу звернути УВАГУ ТА ЩОСЬ ЗРОБИТИ ДЛЯ ДІТЕЙ….Не має нічого,для того,щоб діти могли вийти на прогулянку різних років. А на необхідне поліпшення благоустрою будинків в ЖЕК руки не доходять, так і коштів на зведення дитячих майданчиків не має, а це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76.
Навіть дітям нема де гратися, не має зовсім дитячого майданчику, ЖЕК його зніс и не зробив новий майданчик, в інших дворах,мінімальні нові майданчики для дітей є, але не у нас не має...У разі не виконання будемо визивати телебачення, яке в черговий раз ПОКАЖЕ И ДОКАЖЕ БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ ВЛАДИ НА ВСІХ І НАВІТЬ НА МАЛЕНЬКИХ ДІТЕЙ...


Прошу:
1. Зробити дитячий майданчик для дітей

Додатки: 1 фотодоказ , що свідчать на негайне виконання скарги

З повагою….


2557452
Я подавала звернення щодо аварійного стану дитячого майданчика № К-33968 від 16.09.2013. У результаті на дитячому майданчику бачу таку картина (наведено на фотографіях вище). Я особисто не вважаю, що проблема небезпечності обладнання може бути вирішена у такий спосіб. До речі ЖЕК 506 вже неодноразово реагував на зауваження щодо аварійності обладнання на цьому майданчику саме таким чином - нагортанням гірок навколо обладнання. Дуже зручні гірки для будування піщаних замків дітьми, але не для забезпечення безпеки.


2555180
Прошу обладнати дитячий майданчик №1 (навпроти під’їздів №5 і№6) у дворі дома №1 по вул. Тимошенко гіркою та пісочницею. Також прошу обладнання, що вже є на майданчику (гойдалки та веселки-сходинки), привести до ладу. На даний час це обладнання закопане у землю не достатньо глибоко, в результаті чого назовні висунулися гострі залізні кути, які можуть зашкодити дитині під час гри.


3284870
Добрий вечір!
За нашою адресою, вказаною в анкеті вже багато років у дворі відсутній нормально облаштований дитячий майданчик. Замість нього стоять турніки, драбини радянського часу і лави, де майже щовечора збираються попиячити та голосно поводити себе молодь і не тільки і засиджуються до пізньої ночі! В нас двоє малолітніх дітей - 5 і 1,5 роки, старший дитина-інвалід. Щоб нормально провести час с дітьми на дворі - потрібно йти або до сусідніх дворів, або до парку за 2 км від будинку, де ми живемо. І взагалі, в нашому будинку дуже багато родин з маленькими дітьми!
Будь ласка, дуже Вас просимо - втановіть НОРМАЛЬНИЙ майданчик для дітей у нашому дворі!!!


2550756
Працівниками ЖЕК-222 було зруйновано дитячий майданчик, в зв’язку з чим дітям які проживають в прилеглих будинках №№11; 11/1; Новодарницька 3/15, Заслонова, 2 не має можливості вийти та погратися. Натомність власники автотпранспорту зараз почали паркувати свої авто прямо на місці зруйнованого дитячого майданчика.


3281398
Во дворе отсутствует детская площадка. Вместо песочницы лежат два старых бревна. Родители вынуждены ходить и искать, где ребенку можно поиграть.


3278717
Добрый день!
Очень просим посодействовать в вопросе улучшения детской площадки нашего двора.
1. Она не огорожена, поэтому, ямы на дороге машины объезжают прямо по площадке!
2. Старые ”советские” горки мало пригодны, они ржавые и могут травмировать детей!
Заранее благодарю за помощь.


3278649
Доброго дня!
Прошу обладнати дитячий майданчик між будинками пр-т Лісовий 19 та пр-т Лісовий 17.
Останній раз дитячий майданчик був в задовільному стані 20 років тому. На даний час там є тільки гірка, та гойдалка. Пісок взагалі не завозили років 10, а може й більше.
Нашим діткам немає де проводити своє дозвілля.
Буду дуже вдячна за позитивне вирішення мого звернення.


3272978
Очень просим Вас оказать содействие и помощь в установке новой детской площадки в нашем дворе. Площадка, которая в данный момент является действующей во дворе является крайне опасной для жизни и здоровья наших детей. Только в нашем доме проживает 34 ребёнка, которые лишены полноценного проведения досуга и детских игр во дворе ( опасно, конструкции сгнили и рассохлись, крепления отсутствуют ). На приложенных фото всё видно. Надеемся на Вашу помощь и скорейшего решения данной огромной проблемы!


3272328
Добрый день, господа!


   Мой вопрос касается детской площадки.
   Т.к. возле нашего дома детской площадки нет вообще, а я являюсь матерью 4-х летнего сына, поэтому мы ходим гулять на площадку между домами Туполева 15а и Туполева 15б, которая на сегодняшний день находится в совершенно убогом состоянии. На единственной горке был сломан 1 спуск, так вместо того, чтобы отремонтировать 2 спуска  убрали и дети просто выпадают в этот проем. Стоит 2 советские лестницы и 1 песочница ( песок мы туда набросали из близлежащей территории, т.к. дети уже землю копали внутри ).  На площадке отсутствует даже урна для мусора, а про лавочки вообще не приходится говорить: их всего 2 ( аварийные поснимали, а новые никто так и не поставил). Также хочется обратить Ваше особое внимание, что данная площадка не ограждена никаким забором, поэтому дети, заигрываясь выбегают просто на проезжую часть. 
   Прошу обратить внимание, что данную площадку ( особенно утром и вечером ) посещают дети и родители всех близлежащих домов и округи.
   Мамочки, детки которых также гуляют на данной площадке, неоднократно обращались с просьбой облагородить ее в органы государственной власти и к депутату г-же Мухе В.В., но к нашему большому сожалению до сих пор так никто и ничего не предпринял.
  Прошу предоставить ответ, когда и в какие сроки данная площадка будет облагорожена и кто со стороны КМДА будет курировать данный проект, иначе мы оставляем за собой право обращаться в вышестоящие органы для решения данного вопроса.

  Заранее благодарю за ответ.


3269994
Возле дома №9 по ул Энтузиастов находится детская площадка в ужасном состоянии, на ней нет ни одной качели и поломанная горка, детям играть негде!


3269822
Добрый день! На интерактивной карте, анонсированной мэром г. Киева (https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=ru&authuser=0&mid=zzDGVQ3jNpnU.k6Jozh6Lgsaw), указан ”ремонт детской площадки” по адресу пр-т Оболонский, 18А. Эта площадка находится во дворе между домами 18А и 18Б.

Большая просьба при ремонте или благоустройстве переделать бортики у горки, на которой катаются дети, а именно: бортик сейчас состоит из трубки, стоящей на ”ножках”. Когда ребенок едет вниз, об эти ”ножки” было сломано несколько пальцев, за них цепляются ножки у маленьких детей, что может привести к травме.

Прошу рассмотреть возможность сделать бортики горки из цельного полотна, без отверстий и просветов, чтобы избежать травмирования детей.
Заранее благодарю.


2537117
НАВПРОТИ БУДИНКУ, ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. Д.ЛУЦЕНКА БУД.15Б, ЗНОСЯТЬ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК. ЗА СЛОВАМИ ЖИТЕЛІВ БУДИНКУ, ДЕМОНТАЖ РОЗПОЧАЛИ 29 СЕРПНЯ.


2536911
Зная про ситуацию, которая случилась с девочкой, под которой сломались качели, по ул. Чистяковской,15. Лучшего решения в РЕО, чем срезать подобные качели в микрорайоне, решения не нашли! Я так понимаю, что новую детскую площадку ждать не приходиться?


3264297
будь ласка , приділіть увагу ремонту гойдалок в парку островського. одна взагалі поламана. інша- зависока для діток дошкільного віку. заздалегідь дякую


3261662
Добрый день,

ответ по заявке ниже был: Потребує додаткового фінансування. 
Уточните, пожалуйста, когда можно ожидать новую детскую площадку? 

Будівництво/дооблаштування дитячого майданчику
Большая просьба, поставить во дворе для детей детскую площадку.
Заранее спасибо.


Відповідальний: КП РЕО-3 [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю: 17 Березня 2014
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
Коцюра Н.М.
вул. Потапова, 1-в, кв. 49
м. Київ
Директору ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановна Наталіє Миколаївно !
Ваше звернення № К-4633/1 від 02.03.2014 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що встановлення нового дитячого майданчику буде внесено в план-проект на 2014 рік та буде виконано при затвердженні та надходженні додаткових коштів з міського бюджету, які на даний час обмежено.
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок
Федік К.О.
276-82-38


2527752
Коли, розпочнуться роботи з облаштування дитячого игрового майданчика за адресою пр.Лісовий 17-б(ЖЕК №304) згідно Розпорядення КМДА №796 від 27.05.2013?Чи профінансовано департаментом ЖКІ КМДА обсяг робіт у повному обсязі(50тис. гривень)?


3258368
Добридень! Шановна КМДА!
До Вас, з проханням звертаються усі мамочки та діти будинку №6/55 вул. Волкова. Біля нашого будинку немає дитячого майданчика. У минулому році восени біля нашого будинку ще був дитячий майданчик, який ми власними коштами та зусиллям намагалися підтримувати, але за його аварійного стану (хоча стан був ще нормальним), робітники ЖЕК 304, ввесь майданчик прибрали, але обіцяли зробити новий.
  Пройшло вже багато часу, але нам нічого не поставили. Ми писали колективного листа в ЖЕК і багато разів зверталися в усній формі та все марно.
В нашому будинку дуже багато дітей, та ще діти з інших будинків, які знаходяться поруч (буд. Жукова 53 та Волкова 4) і біля яких теж немає дитячих майданчиків, і дітям нема де грати. Так-як у нас діти різні за віком від 1 рочку до 11 років ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ зробити для малюків маленьку гойдалку, гірку, пісочницю та якусь карусельку, а дітям дорослішим швецьку стінку, щоб де було полазити та волейбольне кільце.
Усі діти дуже Вас просять зробити майданчик!!!
Чекаємо на Вашу допомогу!!!

На фото лише половина дітей.


3257162
Голові святошинської районної
                                                                                                                            в м. Києві державної адміністрації 
                                                                                                                            Сагайдаку І. В.
                                                                                                                            Кононенко А. П.
                                                                                                                            Тел.407-29-13
                                                                                                                            Адреса: м. Київ, 
                                                                                                                            вул. Комісара Рикова буд 7 кв. 31 




                                                           Шановний Ілля Вадимович!

       Я, Кононенко Анна Павлівна, фізична особа і мама двох діток, звертаюсь до Вас з проханням: облаштувати в дворі будинку, в якому ми проживаємо, дитячий майданчик. Будинок знаходиться за адресою: м. Київ, святошинський район, вулиця Комісара Рикова будинок 7. Мешканці цього будинку вже не одноразово зверталися до ЖЕКу з проханням облаштувати дитячий майданчик , та, на жаль, ЖЕК може тільки допомогти відремонтувати.
В нашому будинку проживає багато молодих сімей з дітками, які б охоче гралися на дитячому майданчику. Але, на жаль, в  дворі   залишилася лише пісочниця із старенькою дерев’яною гіркою, яка дуже хитається. Ми своїми силами підтримуємо і такий майданчик. В різних районах вже встановлені нові, сучасні, цікаві і зручні дитячі майданчики. Діти нашого будинку дуже хочуть, щоб в нашому дворі був новий дитячий майданчик. Я звертаюся до Вас, з таким проханням, від усіх мешканців нашого будинку. Сподіваємося, що Ви, як впливова особа, не залишитесь байдужим до мрії дітей.





З повагою,
Кононенко А. П.


3253302
Голові Святошинської районної в місті Києві 
                                                                                                                                                                                       державної адміністрації
                                                                                                                                                                                     Сагайдаку Іллі Володимировичу
                                                                                                                                                                                         Кучеренко Віталія Петровича
                                                                                                                                                                                           м. Київ, проспект Леся Курбаса 18.
                                                                                                                                                                                                       т. 067-719-03-85

                               Звернення.
Шановне Керівництво Святошинської Адміністрації, користуючись ст. 3 ( Конституції України - Людина, її життя і здоров’я, честь і гідність, недоторканність і безпека визнаються в Україні найвищою соціальною цінністю). Прошу звернути Вашу увагу на аварійний стан дитячого майданчику на проспекті Леся Курбаса 18. Понад 7 років майданчик знаходиться в аварійному стані. Неодноразово починаючи з 2009 року, мешканцями будинку були звернення у всі існуючи на той момент заклади. ( Копії відповідей додаю). На тепер, ніякий дій проведено не було, але саме парадоксальне, це відбувається ”косметичне фарбування” застарілого брухту. Тобто Нам не зрозуміла позиція ЖКХ на балансі якого перебуває ця ” споруда”, навіщо використовувати бюджетні кошти на спробу приховати проблему. ( Фотографії пофарбування додаю). Також прошу Вас зазначити той факт що даний майданчик є загрозою для дітей, Найбільшої цінності суспільства, тому що реорганізаційні заходи не відбувались на протязі 12 років, тобто його постійно підфарбовують. Прошу зазначити той факт що було звернення до КМДА на телефон - 1551, ( № К-28713) з проханням закрити аварійний майданчик та провести повний демонтаж, аварійних спо


3253301
Голові Святошинської районної в місті Києві 
                                                                                                                                                                                       державної адміністрації
                                                                                                                                                                                     Сагайдаку Іллі Володимировичу
                                                                                                                                                                                         Кучеренко Віталія Петровича
                                                                                                                                                                                           м. Київ, проспект Леся Курбаса 18.
                                                                                                                                                                                                       т. 067-719-03-85

                               Звернення.
Шановне Керівництво Святошинської Адміністрації, користуючись ст. 3 ( Конституції України - Людина, її життя і здоров’я, честь і гідність, недоторканність і безпека визнаються в Україні найвищою соціальною цінністю). Прошу звернути Вашу увагу на аварійний стан дитячого майданчику на проспекті Леся Курбаса 18. Понад 7 років майданчик знаходиться в аварійному стані. Неодноразово починаючи з 2009 року, мешканцями будинку були звернення у всі існуючи на той момент заклади. ( Копії відповідей додаю). На тепер, ніякий дій проведено не було, але саме парадоксальне, це відбувається ”косметичне фарбування” застарілого брухту. Тобто Нам не зрозуміла позиція ЖКХ на балансі якого перебуває ця ” споруда”, навіщо використовувати бюджетні кошти на спробу приховати проблему. ( Фотографії пофарбування додаю). Також прошу Вас зазначити той факт що даний майданчик є загрозою для дітей, Найбільшої цінності суспільства, тому що реорганізаційні заходи не відбувались на протязі 12 років, тобто його постійно підфарбовують. Прошу зазначити той факт що було звернення до КМДА на телефон - 1551, ( № К-28713) з проханням закрити аварійний майданчик та провести повний демонтаж, аварійних спо


3253037
ЕФІР,
1.Коли буде встановлено дитячий та спортивний майданчик до гуртожитку по вул.Чистяківській,буд.4???
(Є на даний момент баскетбольний майданчик без огорожі на якому припарковуються автомобілі з офісних приміщень по вул. Чистяківській,буд.2 та 2А)
Є також і дитячий майданчик побудований в 1970-1980 рр. на якому залишилася одна металева гірка-ржава та пошкоджена, дві гойдалки-биті перебиті гвіздками,що навіть небезпечно сидіти,та качалки-балансири без сідушок


2520017
Доброго дня! 
Звертаюсь до Вас з такою проблемою! У дворі дому по вул. Татарська 21 знаходиться дитячий майданчик, якщо його так можна назвати! Адже на майданчику знаходиться ”гірка-вбивця” та дві гойдалки. Надсилаю Вам фото, прошу звернути Вашу увагу перш за все на гірку з якої діти з’їжджають у пісочницю яка огороджена  бетонними колодами, що є досить небезпечно. 
Дуже прикро, що маючи в своєму дворі дитячий майданчик, ти вимушений йти в чужі двори, які переповнені дітьми. 
Дуже прошу Вас посприяти у вирішені цієї проблеми, хочеться мати майданчик з широким асортиментом обладнання для відпочинку та фізичної активності дітей від найменшого віку до підліткового.


2908374
У сквері ім. Ф.Пушиної розташований дитячий майданчик, який складається з двох гойдалок і двох гірок. Відвідує його багато дітей. Звичайно цього дуже не вистачає. Велике прохання при можливості розширити цей дитячий майданчик.


3245673
Обращаюсь к вам за помощью в восстановлениия детской площадки, расположенной в Киеве на Оболони по улице Тимошенко в окружении домов 1-Б, 1-В и 1-Г. Полгода назад разрыли, сняв все качели, горки и т.д. Через три месяца зарыли с горем пополам после многочисленных жалоб в контакт-центр (то что во дворе дома на детской площадки с месяц ”висела” громадная яма в которой рабочие уже поработали почему то никого не волновало). В настоящее время площадка в плачевном состоянии.. Ее просто НЕТ, а на ее месте куча грязного песка с кусками стекол, трупом сдохшей пару недель назад птички, кусками бетона и труб.... Детские качели и горка стоят в стороне, прислоненные к стене технического здания... с кусками бетона, об которые можно элементарно поцарапаться.. На так называемой площадке еще сохранились остатки песочницы с торчащими гвоздями сантиметров по 10...Call-центр не реагирует на обращения жильцов близлежащих домов. Площадка,находящаяся под домом продолжает ”радовать” детей и их родителей. 
Поэтому прошу:
1. Разобраться, кто виноват в продолжающемся безобразии, несмотря на обращения людей по этому вопросу. 
2. Наказать виновных в сложившейся ситуации.
3. Восстановить детскую площадку, сломанную комунальщиками.
4. Дать письменный ответ на эту жалобу в сроки, установленные законодательством Украины.


2513840
Доброго дня! Просимо обновити дитячий майданчик, який знаходиться біля будинку за адресою вул.Лайоша Гавро,16. Перед цим будинком є два майданчики, але один з них був побудований більше 10 років тому і гойдалки, гірки та інше є небезпечним для дітей. Хотілося щоб ці гойдалки замінили на більш сучасні, які не загрожують життю дітей. Інший майданчик був встановлений приватною лікарнею, що знаходиться через дорогу, але він також не є досить зручним - не має ні лавочок для батьків, ні піску, гойдалки зламані.
Дуже сподіваємося, що ви нам допоможете! Дякую!


3242104
В рамках звернення К-22134 поруч з будинком за адресою вул. Пулюя 5б було встановлено нову пісочницю. 

Прохання пофарбувати дошки, оскільки без захистного покриття вже за рік деревина згніє. Заздалегідь вдячні!


3240395
Жильцы  дома по ул.Чистяковской,д.4(семейное общежитие)д.2 и д.2а -просят включить в программу обустройства детских и спортивных площадок наши дома.  У нас возле дома есть так называемая детская площадка-это 1 горка и 2 качели-скамьи которые были установлены где-то в 1970-1980гг. Нам жителям домов 2,2а,4 приходиться ходить с детьми в другие дворы домов где есть площадки. Когда будет возле нашего дома площадка???
Для условий физического развития детей, занятий физической культурой киевлян по месту жительства и в местах массового отдыха киевский городской председатель Виталий Кличко подписал распоряжение КГГА, согласно которому в этом году в столице обустроят 93 игровых и 93 спортивных площадки на общую сумму 10 млн гривен” Уважаемая мерия города к Вам обращаются жители домов 2,2а,4 с убедительной просьбой помочь обустроить спортивную площадку.
Просим обустроить детскую игровую и спортивную площадку.


3240041
Прошу встановити дитячий майданчик. Попередній демонтували в звязку з аварійним станом. Новий не встановили. Фотографії додаю.


2505565
Здраствуйте. Хочу пожаловатся на наш ЖЕК.Вот уже как 2 мес. нашы дети жывут без качели,из развлечений у них осталась только горка.На все нашы просьбы поставить нам качелю нам отвечяют в ЖЕКе что у них нет денег.


3234971
Прошу Вас встановити напроти будинку , по вул. Уманська, 31, корп. 2 iгровий дитячий майданчик. В минолому на цiй дiлянцI був iгровий майданчик. Зараз майданчик дуже потрiбен нашим дiтям. Дякую за увагу! Сподiваюсь на позитивне вирiшення данного питання.


2889824
Звертаюся до Олександра Пабата з проханням виділити кошти на будівництво  нового ігрового майданчика для малечі. Від імені батьків просимо Вас встановити пісочницю, лавочки, качелі (бажано дві - різні), каруселі, гірку, а також встановити огорожу, щоб не заходили собаки. Дякуємо за порозуміння.


2883937
Згідно Розпорядження КМДА №1038 від  22.09.2014р виділяються гроші(49 тис580гр) на облаштування дитячого игрового майданчика за адресою нашого дому!Хочу зауважити що в минулому році теж були виділені кошти(50тс гр) Розпорядження КМДА №796 від 27.05.2013,та проводились роботи з облаштування майданчика,але кінцевий результат був не дуже вдалий!Просимо Вас ознаьомити Громадський актив нашого будинку з кошторисом та проектом робіт,бо від цього залежить зручність користування ним!


2882476
ДО УВАГИ ГОЛОВИ СВЯТОШИНСЬКОЇ РДА САГАЙДАКА І.В.!!!

Прохання повернути (НЕ КУПУВАТИ НОВИЙ!!!) хороший дитячий майданчик, який стояв біля будинку 5-А по  вулиці Жолудєва та який був демонтований ЖЕКом!!!


3221818
прошу провести ремонт дитячого майданчика. В сьогоднішньому стані він абсолютно не придатний для використання. Наприклад, гляньте на фото: дітям пропонується з їзджати з гірки на тверду землю, що є абсолютно непринятним.


3219415
Звертаюсь зі скаргою на неналежне виконання обов’язків працівниками ЖЕКу, що обслуговують прибудинковую територію за адресою вул. Пулюя 5б.

За фактом пошкодження пісочниці на дитячому майданчику, що знаходиться на зазначеній прибудинковій території мною було зареєстроване звернення К-22134 від 14 Червня 2015 року з проханням ВІДРЕМОНТУВАТИ пошкоджену пісочницю. 26 Червня 2015 року надійшла НЕПРАВДИВА відповідь, що ремонт здійснено. Насправді нічого зроблено не було, що підтверджено фото. Після доопрацювання 2 липня 2015 року знову надійшла НЕПРАВДИВА відповідь, що ремонт здійснено. За фактом обстеження - пісочницю було демонтовано.

Прошу:
1. Пояснити працівникам зазначеного ЖЕКу різницю між ремонтом і демонтажем;
2. Притягнути до дисциплінарної відповідальності посадових осіб за внесення неправдивої інформації та неналежне виконання посадових обов’язків.
3. Відновити і відремонтувати пісочницю на прибудинковій території за адресою вул. Пулюя 5б.


3219386
Доброго дня. У мене запитання- хто відповідає за  аварійний  стан гірки розсташованої на дитячому майданчику   в дворі житлових будинків по  бульвару Чоколівський. 21,23.. Хто буде відповідати за те, що гірка в аврійному стані,  на частині де зїзжають діти торчить саме лезо та цвяхи.В цьому дворі постійно граються діти. Хто відповість за травмуваня дітей на ігрових елументах дитячого майданчиката їх бузпеку  ?


2488356
Доброго дня, прошу Вас розглянути можливість поновити дитячий майданчик, який знаходиться  за адресою мого проживання. Маю маленьку дочку і не маю можливості провести вечір з нею на дит майданчику, тому що він вже є майже аварійним, жодного фізичного розвитку окрім травм діти на ньому не мають. (будувався напевно ще в роки 90ті). до виборів нам обіцяли новий майданчик, але обіцянок ніхто не тримає. на сьогодні велика кількість сімей с дітьми готові підписаті звернення, щодо будівництва нового майданчику. якщо ви зможете повідомити мені як саме це зробити правильно - буду вам вдячний, якщо фотографії по цьому питанню необхідні, можу зробити фото і надіслати в зверненні


3217153
Працівники ”Київенерго” у 2013 році зруйнували дитячий майданчик між будинками 7 та 9/14 по вулиці Васильківській.  Територія була розрита і 2 роки там була грязюка і сміття.

Замість його відновлення були висаджені берези - які згодом засохли. 

Поверніть дітям дитячий майданчик - мали можливість розрити й зламати - майте можливість і відновити!

Скільки ще потрібно звернень?


3215256
Просимо відремонтувати дитячий майданчик. А саме відсутня гірка та сидіння у гойдалки.


3215121
Просимо відремонтувати дитячий майданчик. А саме, відсутнє одне сидіння у качелі.


3214978
Пр-Маяковского 69 детская площадка в ужасном состоянии,ей как минимум 23 года.дети постоянно падают с горок,качели поломаны,мусорных баков нет.УЖЕ ДАВНО МОЖНО БЫЛО СНЕСТИ И ПОСТАВИТЬ НОВУЮ!!!!!


3212495
Добрий день!

 Прошу розглянути можливість відновлення та облаштування дитячого майданчика місце якого вказане на карті. Майданчик був частково розібраний під час робіт з водопровідними комунікаціями в минулі роки.

Дякую!


2870049
Звертаюся з проханням повернути дитячий майданчик до будинку Жолудєва 5-А!


2869315
Прохання встановити дитячий майданчик!!!


2869196
Доброго дня.
Велике прохання привести в відповідність конструкції дитячий майданчик. Адже на цьому місці повинні знаходитись гойдалки.


3209859
Дитячий майданчик за будинком Каштанова 12Б (між будинками Каштанова 12Б та 14Б) давно покинутий і знищений. Його захаращені залишки слугують хіба що для посиденьок алкоголіків. Інших дитячих майданчиків під будинками Каштанова 12А та 12Б немає. Якщо немає ресурсів на зведення нового майданчика - принаймні хотілося б, щоб усі бетонні рештки старого майданчика демонтували й засипали грунтом.


2867042
Від імені батьків дітей, проживаючих за адресою вул.Сім`ї Сосніних 16, та вул. В. Кучера 2 та 2А, звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю проведення ремонтних та відновлюваних робіт дитячого майданчика. Дитячим майданчиком, який знаходиться у дворі будинку 16, користуються діти 3-х будинків. Дана площадка є застарілою, встановлена більше 30 років тому. Цього року на всі сусідні площадки був завезений новий пісок, окрім нашої. Просимо належним чином відремонтувати існуючі ігрові елементи, пофарбувати їх, та встановити лавочки, качелі (бажано дві ), каруселі та гірку. Дякуємо за порозуміння.


3208050
Дитячий майданчик в аварійному стані. Знаходиться між адресами будинків Алішера Навої 86 і 90. Нещодавно постраждали 2 дитини, порізали собі ручки. Таких випадків дуже багато. Прохання, демонтувати старий майданчик і встановити новий, хочаб по мінімуму.


2865329
Добрий вечір. Біля мого будинку знаходиться дитяча площадка, яка вже давно не використовується за прямим призначенням. Зараз на ній збираються алкаші та бомжі, які  пиячать, лаються та палять костри. Наведідь будь-ласка лад.


3206373
Дитячий майдпнчик  в неналежному стані!
прогнивші дошки ковзанки небезпечні для катання.
Поломані каруселі, покошені і поломані лавки.
Прошу замінити!

КП Вединське просто пофарбували старій майданчик!


2474397
Доброго дня! Від імені усіх молодих мам нашого та сусідських будинків,хочу підняти проблему дитячого майданчика. У мене маленький син підростае, почала придивлятися до дитячих майданчиків району! Усі в жахливому стані. Є і нові, але далеко від дому.
Біля мого будинку (Відрадний 30) колись був майданчик(20 років тому), ще коли я була дитиною. А зараз моїй дитині гуляти ніде! Він повністю зруйнований та позаростав. А площа гуляє!
Відправляю вам фотографії цієї площі.
Дуже дякую за увагу,сподіваюсь що будуть прийняті дії НЕГАЙНО!
Можливо для такого рішення потрібно зібрати підписи жителів? Будь ласка,дайте відповідь!


3201266
Категорически просим выделить бюджет на благоустройство детской площадки!
Жалоба ввиду того, что ВСЕ площадки в округе - отремонтированны и благоустроены, одна наша площадка - как привет из каменной эпохи...


2859474
Добрий день. По вул. Олександра Бойченко, 6 знаходиться дитячий майданчик в дуже жахливому стані. Мешканці будинку, та будинків які знаходяться поруч неодноразово зверталися щоб його відремонтували, але ніхто нічого не робить. На цьому майданчику гуляє багато дітей, які живуть поруч. Велике прохання відремонтувати дитячий майданчик, щоб там було безпечно гуляти дітям. Фото додаються.


3200398
Доброго дня. На фото показана детская площадка в нашем дворе. Недавно в песочницу завезли немного песка. Но на мой взгляд на так &amp;quot;благоустроенной&amp;quot; площадке страшно находится не только детям, но и взрослым. Возможны ли какие-либо улучшения? И что для этого необходимо?


3199842
Доброго дня! 
Звертаюсь до Адміністрації нашого району з проханням прибрати з  дитячого майданчика, розташованного між будинками по вул. Біличанська 3 та 5, та по вул. Пушиної, 2, споруду, яка раніше мала призначення як ”грибок”, під яким стояли лавки. Біля ціх грибків (бетонні спроруди) є свирдловина, обнесера парканом. На ціей паркан завжди безконтрольно лазять діти, з нього вилазять на ці бетонні грибки. 
Є випадки падіннь та травмувань. 
13.06.2015 з цього грибка впала дитина та розбила собі внутрішні органи. Зараз дитина лежить в Охматдиті в реанімації.
Будь-ласка, дуже вас прошу, приберить ці грибки. Побережить наших діточок. Ви ж розумієте, що в ЖЕО звертатись немає сенсу, вони все одно нічого не зроблять.
Фото споруд додаю.
Не проходьте повз проблеми.
Дякую, Ольга Катєніна.


2857463
Скаржуся на те, що після заміни труб, у 2013 році, біля будинку 5-а по вулиці Жолудєва, був знищений дитячий майданчик! Прохання встановити дитячий майданчик, оскільки в будинку велика кількість дітей!!!


2467802
уважаемая администрация. очень просим повлеять на ЖЕК чтоб они с маленькой площадки( которая находиться по адресу Доброхотова , 6 в торце дома ) качель которая стоит посреди площадки перенисли с середины  в край под деревья так как когда дети катаються они могут ударить деток что седят возле песочницы или просто гуляют на площадке . уже не раз были случаю травмирования маленьких деток качелью. очень просим помочь фото качели предоставляю . мы мамы ближних домов были бы очень благодарны еслиб добавили еще развлекательные детские горки или карусельки. на этой площадке гуляют дети до 5 лет  . спасибо за внимание будем ждать ответа.


2854177
У дворі нашого будинку немає дитячого майданчика. У нашому першому під’їзді проживає 10 дітей дошкільного і молодшого шкільного віку, в інших двох під’їздах приблизно така ж кількість дітей. Їм немає де гратися! Ми мусимо ходити по сусіднім дворам, де є бездомні собаки. Недавно одна з них покусала мого сина. Він почав боятися собак. Не позбавляйте дітей дитинства! Збудуйте нашим діткам майданчик! Адже діти - це наше майбутнє!


3188926
Звернення від батьків, що проживають за адресою пр. Г. Гонгадзе 18е, 18ж, 18з, 18д.

Дитячий майданчик у внутрішньому дворі наших будинків знаходиться в аварійному стані. Гойдалка перекошена і хитається при катанні. Металева поверхня гірки проржавіла, цвяхами і гострими краями рве діткам одяг. Бортики пісочниці з відколами і зазублинами. Нещодавно з майданчика прибрали 4 лавки, на їх місце не встановлені нові. Обладнання дитячого майданчику дерев’яне і за 10 років багато деталей прогнили і поламалися. У підсумку 4 будинки на 600 квартир не мають нормального дитячого майданчика. Прохання встановити новий дитячий майданчик. Ми готові зустрітися з відповідальним за вирішення проблеми і обговорити питання установки нового майданчика.


3187093
Добрий день. У нашому будинку проживає дуже багато маленьких гарненьких дітей, але граються вони у брудному піску, як поросята. Будинок розташований так, що на дитячому майданчику постійний протяг, дуже брудний пил та пісок піднімаються дітям в очі. Крім того на майданчику вигулюють собак.
Просимо вас посприяти вирішенню нашої проблеми - застелити дитячий майданчик сучасним покриттям з резинової крошки (або хоча б ковроліну), оскільки воно є довговічним, екологічним та безпечним для маленьких дітей. А також зробити високу огорожу.
Дуже вдало таку проблему вирішили по вул. Голосіївська, 13-А (фото додається). 
Вважаємо, що всі діти повинні мати рівні умови, а не лише ”обрані” , саме для цього ми і обрали нову владу.
Будемо дуже вдячні за допомогу.


3186926
Відповідь на мою скаргу, відносно невідповідного стану дитячого майданчика за цією адресою мене і мешканців будинку не влаштовує! Нагадую, що ми просимо розчистити територію, яка належить дитячому майданчику, від бруду, сміття, екскриментів тварин,ПРОСИМО ВАС ЗАВЕСТИ НОВИЙ ТА ЧИСТИЙ ПІСОК ДО ДИТЯЧОІІ ПІСОЧНИЦІ, ПОФАРБУВАТИ ЕЛЕМЕНТИ ІСНУЮЧОГО МАЙДАНЧИКУ! Також, хочу висловити велике незадоволення двірником, який відповідає за цю територію. Під час нашоіі розмови, вона признала, що на майданчику багато сміття. Територія була дуже брудна. Звертаюсь, як мати, до голови району, якщо не буде прийнято мір та не прислухаються до мешканців, будемо писати колективну скаргу до мера Києва.


2844080
Не знаю чому, але не можу выдповідати на попереднє звернення з проханням відремонтувати дитячий майданчик і відновити зрізану гойдалку для дітей (Звернення К-17728), тому створила нове.
За зверненням отримала відповідь:
”Вказана гойдалка була демонтована, як аварійна та така, що становить небезпеку для дітей.
Встановлення нових дитячих майданчиків або елементів відноситься до категорії капітальних робіт та виконується за кошти міського бюджету. 
До структури тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій такі роботи не входять. ”
1. Гойдалку зрізали після моєї заяви до ЖКГ з проханням замінити прогнившу балку, на якій вона трималася. Але її не відремонтували, а просто зрізали.
2. Згідно Постанови Кабінету міністрів  від 20 травня 2009 р. N 529, яка зараз є чинною, і згідно з якою підписувався договорі, є пункт ПЕРЕЛІКУ послуг з утримання будинків і споруд та  прибудинкових територій:
 ”Поточний ремонт конструктивних  елементів, 
внутрішньобудинкових систем гарячого і  холодного  водопостачання, 
водовідведення,   теплопостачання   та   зливової   каналізації  і 
технічних пристроїв будинків та елементів зовнішнього упорядження, 
що  розміщені на закріпленій в установленому порядку прибудинковій 
території (в тому числі спортивних, дитячих та інших майданчиків) ”.
Я проживаю в цьому домі вже 7 років і жодного разу ніяких ремонтних робіт на майданчику не велося, тільки одного разу її пофарбували. Іржаву гірку, яка бруднить одяг дітей, ми самостійно відновлювали і покривали засобом проти ржавіння(але цього, нажаль, вистачило не на довго).

Прошу уточнити, де написано те, що ЖКГ не повинно ремонтувати майданчик і куди треба звертатися, щоб його все ж таки відремонтували.

Дякую!


3184680
Детская площадка рядом с футбольным полем за 34 домом находится в ужасном состоянии. Дети играют на опасной территории. После замены теплотрассы осталась дыра в которую может упасть ребенок.По всей площадке разбросан щебень.Детская песочница перекошена и без песка.Из земли торчит бетон и арматура.
Прошу:
залатать дыру,
убрать щебень,
облагородить территоррию (насыпать чернозема, поставить лавочки),
насыпать песок в песочницу.
Спасибо


2843342
Здравствуйте,

Детская площадка перед домом практически разрушена.
Просьба восстановить (заменить) следующие объекты:

1. Детская горка (восстановить спуск)
2. Качалка-балансир 
3. Лавочки (заменить доски)

Заранее благодарен.


3183212
Прошу вас повторно обратить внимание на плачевное состояние ”детской площадки”, которая не ремонтировалась уже около 10 лет. Обещали покрасить и убрать то,что там осталось, но все стоит нетронутое. Так же, просим, просто умоляем, завести детям чистый и новый песок, убрать мусор и собачки/кошачьи экскрименты. Почему данная площадка столько лет обходится стороной? В соседних дворах устанавливают новые горки и качели, а нашу даже не красят!


2836578
Повторно заявка К-8878 (2751681). 
Надана відповідь щодо заборгованості мене і батьків дітей, які вчасно і в повному обсязі оплачують квитанції, не влаштовує. 

Від імені батьків дітей, проживаючих за адресою вул. Райдужна 2, 2А, 2Б звертаюся до КМДА  щодо стану  дитячого майданчика. Дитячим майданчиком, який знаходиться в дворі будинку 2 та 2А, користуються діти 3-х будинків. Дана площадка є застарілою, встановлена більше 30 років тому.  До того ж ще і небезпечною.
 Два роки тому була демонтована пісочниця, нової досі не встановлено. Біля самої площадки знаходяться мусорні баки, з яких постійно розноситься сміття в пісок ( тяжко його назвати піском, оскільки його не оновлюють декілька років)  і не приємних запах. Біля площадки розміщений спортивний майданчик на якому решітка в дуже поганому стані і носить небезпеку.  Дітям не має де проводити час на вулиці.  Дякуємо за порозуміння.


3177411
Доброго дня!

По вул.Кіквідзе 9/12, у дворі, нещодавно знесли дитячий майданчик. Залишились тільки лавочки, на яких розпивають спиртні напої і збираються шумні компанії. Це заважає мешканцям, а діткам з двору немає де гратись. 
Прошу поставити новий майданчик, або як мінімум повернути той що був.

Дякую!


3174978
БЮез можлдивості відкоментувати відповідь на залишене раніше звернення, залишаю нове:

У зверненні  К-19117 йдеть не про встановлення нового майданчика, а про ремонт існуючого.
На існуючому майданчику є 4 об”єкти: гірка (робочий стан), пісочниця (пісок привезли позавчора), слон(небезпечний стан для дітей, багато госрих деталей на залишку конструкції), гойдалка (металева деталь без сідінь).
Тому ВИМАГАЄМО викононня обов”язків комунальним підприємством, чекаємо на приведення у безпечний та робочий стан дитячого майданчика.

Звернення К-19117:
Будівництво/дооблаштування дитячого майданчику
Чекаємо на ремонт дитячого майданчика. Просимо нарешті облаштувати дитячий майданчик. в будинку 432 квартири в яких, на щастя, проживає велика кількість дітей, які потрибують місце для гри. На майданчику в робочому стані є лише гірку. Відписка ”потребує додаткового фінансування” 2014 року не зрозуміла й вимагає письмогового рпідтвердження. Плата за утримання прибудинкової теріторії сплачується регулярно, крім того дитячий майданчик не ремонтувався й не оновлювався вже близько 10 років!
Додати фото/відео


3174187
Від імені батьків дітей, які проживають за адресою вул.Сім`ї Сосніних 16, вул. В. Кучера 2 та 2А, звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю встановлення дитячого майданчика (елементи дитячої площадки демонтували, а на томість нічого не поставили). Дитячим майданчиком, який знаходиться у дворі будинку 16, користувалися діти 3-х будинків, а тепер їм ніде гратися. Просимо встановити лавочки, качелі (бажано дві різні), каруселі та гірку. Дякуємо за порозуміння.


3173512
Добрий день. В сквері на вул. Іллінськой є досить старий дитячій майданчик, стан якого не відповідає безпеці. Перше - це покриття. Він стоїть на бетоні. Майданчик дуже маленький, впасти із нього - легко, особливо коли багато дітей. Це дуже небезпечно - впасти головою на бетон із висоти 2-3 метра. 
Друге - стан майданчика. Багато дзюрок, є цвяхи. Фотографії це все добре показують.  
Трете - на гойдалці відсутні поручні. 
Четверте - рівень землі ”протерся”, із землі випирають каміння, діти об них спотикаються та падають.  
П’яте - в пісочниці вже давно не відновлювали пісок, він брудний. Крім того, майданчик не обнесено  огорожею. 

Олександра, мати трьох маленьких діток, киянка.


3173058
Просьба благоустроить детскую площадку.
Нет ничего, кроме двух разваленных горок и ржавой качели. В песочнице уже третий год нет песка, одни окурки и грязь.
Очень просим подарить деткам радость под их домом.
Заранее спасибо!


3171485
Чекаємо на ремонт дитячого майданчика. Просимо нарешті облаштувати дитячий майданчик. в будинку 432 квартири в яких, на щастя, проживає велика кількість дітей, які потрибують місце для гри. На майданчику в робочому стані є лише гірку. Відписка ”потребує додаткового фінансування” 2014 року  не зрозуміла й вимагає письмогового рпідтвердження. Плата за утримання прибудинкової теріторії сплачується регулярно, крім того дитячий майданчик не ремонтувався й не оновлювався вже близько 10 років!


3170425
Благоустройство детской площадки

Просим Вас рассмотреть коллективную жалобу относительно детской площадки, расположенной  по адресу Киев, проспект Бажана 30. 

Практически в каждом дворе есть детская площадка. Но, к сожалению  состояние нашей площадки оставляет желать лучшего. Реконструкция качелей, ремонт горки, замена песка в песочнице  это работа ЖКХ. Но увы денег у них на это нету. Хотя в нашем доме  240 квартир из них 95 процентов вовремя платят коммунальные услуги в которые входит и обслуживания детской площадки и перелагающих к дому территорий.   Детей в доме много, особенно это касается детей как до школьного возраста так и школьников. А состояние площадки плачевное ( дому 15 лет и площадке столько же ). Состояние писка, а лучше сказать практически его отсутствие (так как это не песок а серый песок с камнями и мусором), очень плачевна. В одном из мест торчит люк и видно, что песок в идеале должен быть по высоте люка, и по высоте бордюров, состояние которых тоже плачевна (травмоопасный для детей).  Неужели в наше время нельзя обновить детские качели и поставить новые горки и развлечения для деток, ведь у нас их тут очень много.   Так как в некоторых домах во круге  вообще нету площадок, все приходят к нам. И на этой старой площадке играются дети не одного дома. Только играть все могут либо до 11 утра, а потом с 16 часов. Так как дом построить так, что  тенька в дневное время нету. И это пекло а не двор. При рассмотрении нашей жалобы хотелось бы предложить решение этой проблемы в реконструкции её, или хотя бы обновлении. А именно убрать половину писка и сделать навес для игор. А в зону где останется песок досыпать нового.  
По кругу всей площадке стоит забор которому 15 лет. В некоторых местах он просто опасен. 
Состояние песочницы, лавочек, горки, мусорных баков и песка так же прилагаются. 
К сожалению в пять фото не всё удалось показать.


3170244
Доброго дня!
На дитячому майданчику зламали пісочницю ще в квітні і ніхто її не ремонтує . Дітям ніде гуляти в  чистому піску.


2442346
Просим произвести благоустройство дворовой территории путём обновления детской игровой площадки.
 Нынешняя площадка не безопасна для  деток - песок с битым стеклом,еще вчера стояла перекошенная качель, которую сегодня демонтировали по нашей просьбе, а все остальные элементы площадки очень-очень  старые и опасные для здоровья деток.
 Хочется, что бы на этой площадке были песочницы с теневым элементом и чистым песком, качали и горки для деток разных возрастов, карусель, лесенки, скамейки для мам и деток и урна.
 Пожалуйста, очень Вас просим обратить внимание на наше обращение-просьбу облагородить детскую площадку и сделать ее безопасной для здоровья и жизни наших малышей.
 С уважением мамы 8 и 10 домов ул. Н.Кибальчича.


3169053
Жахливий стан дитячого майданчика навпроти 2 під’їзду будинку 10 по проспекту Мінському. Обдерті радянські гірка і ”ракета”, пісочниця без піску...


3169035
На дитячому майданчику навпроти будинку 10 по пр.Мінському немає піску для гри дітей. Прошу завезти пісок на дитячий майданчик.


3168072
5 ранку!!! 
Розбирають дитячий майданчик. На світанку, поки ніхто не бачить. 
Кажуть, що буде новий. Проекта ніхто не бачив. 
Негайно показати мешканцям проект і не проводити жодних робіт в такий час!!!


2439918
Доповнення до звернення по дитячим майданчикам, які знаходяться за адресою: м. Київ, вул. А. Вербицького,26, вул. А.Вербицького 26 а.
1. заміна ланцюжків на гойдалках, які знаходяться в аварійному стані.
2. звернути увагу на виступаюче каміння під гойдалками, на яких постійно рвутся ланцюги, тобто падіння може бути небезпечним, через виступи бетонних плит та каміння.
3.заміна деревяних елементів (гойдалка горизонтальна), які ”доречно” пофарбували.
4.закопати належно сходи гірки.

фото зроблене 27 травня 2013 року.


2823454
В нашем дворе есть ”детская площадка”: там кроме шатающейся качели есть также лавочка и слоник-горка... ему больше 30 лет. Неужели за столько лет нельзя было сделать нормальную детскую площадку.. с каруселью, безопасной горкой и хотя бы двумя качелями! (а не стоять с ребенком в очереди на одну). Мы ведь платим квартплату, куда входить благоустройство (очень, кстати, хотелось бы знать весь перечень расходов, за что собственно платим, чтоб потом спросить можно было). Надеюсь предложение будет услышано и будет результат, благодарю.


3164565
Добрый день.

Во дворе дома 13/9 по улице Почайнинская работники КП ”Центральный” снесли старую детскую площадку и оставили после себе много мусора (см. фото). Мусор не убирается уже две недели. А ведь на площадке гуляют маленькие дети. Убедительная просьба привести данную территорию в порядок и установить на месте снесенной площадки новые горки и качели для детей.


3163439
«ЕФІР»  Ілля Вадимович, неодноразово зверталась з проблемою відсутності дитячих майданчиків та спортивних куточків. Особисто я проживаю в будинку,де щодня грає у дворі близько 30 дітей, і все що є на майданчку, створене руками батьків, де держава??? Якщо хочемо здорових дітей, необхідно цій проблемі приділити більше уваги.Дякую


2821572
на розі вулиць Олексіївської та І.Клименко знаходиться сквер з дитячим майданчиком.майданчик дуже рідко прибирається.дуже багато скла,сміття.поламана гірка с гострими шурупами.пісочниця без піску.дитячий комплекс без дощок.спортмайданчик взагалі поступово ріжуть на металолом.дуже просимо навести лад і відремонтувати майданчик.в сквер приходить дуже багато малюків.невже для того щоб щось почали робити необхідно дочекатись трагедії - як мінімум травмування малечі.


3161814
Дитячий майданчик біля будинку 19 по вул.Княжий затон, потребує негайного ремонту. 
1. Відсутні елементу долівки на гірці(діти провалюються в діру і падають з висоти - фото 1),
2. Відсутні елементи захисту спуску з гірки(з одного боку(з ліва) є жовте захисне перило з іншого(з права) немає - діти можуть впасти з висоти фото2),
3. Відірвані бруски на цепах (діти можуть впасти та травмувати ноги - фото 3), 
4. Зірвана лавочка, замість неї залишилися металеві та бетонні залишки з цвяхами(фото 4).
5. Зірвана криша з другої гірки, залишилися гострі металеві кути з болтами(можливо травмувати голову- фото5).
Ні кому з ЖЕКу до цього не має діла, прохання терміново відреагувати і виправити ситуацію, доки немає жертв серед дітей.


3160607
Доброго дня! 
Дитячий майданчик, що знаходиться перед буд за адресою Дніпровська наб. 13 перебуває в жахливому стані, при тому, що щомісяця ми сплачуємо на утримання прибудинкових територій шалені грощі. 
Кожної весни старі  гойдалки й лавки просто фарбують й завозять пісок. Бавитися діткам на такому майданчику просто нема змоги. На дитячому майданчику ставлять машини автолюбителі, пенсіонери роблять грядки з різного непотрібу, під ногами розкидане каміння, поруч смітників скидають зрізанні дерева та старі меблі. Фото додається.
Прошу привести в належний вигляд згаданий майданчик.


3158430
Доброго дня.
У нас в дворі немає дитячого майданчика. Діткам немає де гратись.
Була одна качеля, яку сьогодні зрізали.
Просимо Вас облаштувати дитячий майданчик з качелями і пісочницею, щоб дітям було де гратись і вони не бігали поміж машин.


2815409
На детской площадке, на горке и переходах нет досток. Очень опасно для детей.


3154127
На детской площадке, по адресу: ул Путивльская, 40-42, качеля находится в аварийном состоянии. Прошу принять меры по ремонту в кратчайшие сроки. Спасибо


2812680
Доброго дня. Прошу замінити або відремонтувати дитячу гойдалку на майданчику у дворі будинку 87Г по вул. Закревського. Стан гойдалки на сьогодняшній день становить небезпеку для здоров”я та життя дітей, які граються на майданчику за вказанною адресою.


2424752
Доброго дня! Я Карпа Н.О, проживаю в м. Києві, Голосіівського району, вул.Заболотного 126/1. Я звертаюсь до вас з проханням про заміну дитячого майданчика на новий. Оскільки масив у нас не маленький і дітей багато, а гратися ніде, найближчий майданчик теж в занедбаному стані. Так званий ”майданчик” який є, то справна гірка і пісочниця але пісочниця без належного піска, все інше в аварійному стані або взагалі стоїть в якості пеньків. Велике прохання звернути на це увагу, діти потребують кращих умов!


2424396
Доброго дня! Я Карпа Н.О, проживають в м. Києві, Голосіівського району, вул.Заболотного 126/1. Я звертаюсь до вас з проханням про заміну дитячого майданчика на новий. Оскільки масив у нас не маленький і дітей багато, а гратися ніде, найближчий майданчик теж в занедбаному стані. Так званий ”майданчик” який є, то справна гірка і пісочниця але пісочниця без належного піска, все інше в аварійному стані або взагалі стоїть в якості пеньків. Велике прохання звернути на це увагу, діти потребують  кращих умов!


2809563
В 2013 году во дворе дома по адресу : ул.Курская, д.18 был произведен демонтаж детской площадки в связи с неисправностью качель. Была оставлена только песочница. На сегодняшний день новая детская площадка не установлена. Просим отреагировать на наше заявление об оборудовании детской площадки для детей нашего дома.


3149701
Здравствуйте,

Просьба восстановить детскую горку перед домом по ул. Декабристов 8


3145045
На прошлой неделе проводился &amp;quot;ремонт&amp;quot; (поставили 4 палки чтоб не завалилась горка?!!) детской площадки во дворе ул. Донецкая 20-24, по оставленной мной заявке. Но площадка по прежнему остается опасной для детей. Дерево из которого сделана площадка настолько испортилось со временем, что рассыпается и расслаивается. Из-за этого появилось много щепок об которые дети могут поранится. Вся площадка в целом не пригодна для игры детям! Торчат гвозди
Согласно заключению после &amp;quot;выполнения&amp;quot; заявки, замена площадки на рассмотрении.
Для того, чтоб никакой ребенок не травмировался - Прошу снести аварийную площадку пока не будет принято решение по установке новой.


2415823
у дворі три дитячі майданчики, в цьому році на жодному не проводилися ремонтні роботи (ремонт лавочок, гойдалок, фарбування), немає нового піску в пісочницях, діти граються в пилюці.


3141693
Добрый день, не первый раз обращаюсь по поводу детской площадки во дворе по ул Ревуцкого 27, никакой реакции, горка и качели времён СССР в плачевном состоянии, просили не один раз заменить, в других дворах нормальные площадки и качели, сдесь же каждый год подкрасят и на на этом всё  заканчиваеться, год назад я уже оброщалась с этой просьбой, даже из ЖЭКа приходили обещали всё сделать но так и осталось обещанием. Почему я должна с 2-я маленькими детьми ходить по дворам, искать качели и горки чтобы дети могли поиграть.


2799757
Подивіться на дитячий майданчик. Я вражений за службову недбалість!!! Якщо хтось постраждає через недоречно вкопані металеві стопчики на дитячому майданчику, прошу визнати винним у халатності і їхній діяльності ЖЕК № 303, який робить все можливе, щоб не влаштовувати необхідний і доречний благоустрій для мешканців будинку


3140106
Дитячий майданчик перебуває в не належному стані. В пісочниці дуже мало піска і він дуже брудний, через те, що пісочниця не закривається в ній присутні екскременти котів і собак. Одна гойдалка зламана, друга іржава, зігнута скрипить і не належним чином закріплена, інші не фарбовані з облізлою фарбою, сідаючи на них є ртзик загнати скабку. Фігури казкових персонажів дуже старі (більше 20 років) побиті і лякають дітей. Одна зі скамійок зламана. Борти на гірці занизькі, тож діти можуть впасти (і такі випадки були).На цей майданчик влітку ходить дуже багато діток і з нашого, і з сусідніх дворів, бо він знаходиться у затінку. Прошу провести капітальний ремонт чи повну заміну майданчика.


3139731
Просьба починить детскую качель во дворе №17 (скорее всего понадобиться сварка)
Заранее спасибо.


2796350
Уважаемый Виталий Владимирович! 
Обращается к Вас жильцы ул. Заболотного 80-86 с большой просьбой - привести в порядок детскую площадку! 
Детская площадка в ужасном состоянии: горки ржавые ( просим либо их почистить либо убрать и поставить новые), песка максиму пять сантиметров, а дальше глина (просим завести песок), лавочек нет (есть одна только она поломана, просим поставить хотя бы 3-4 лавочки на площадке), там где были качели их там давно   нет, наверно уже как лет 15 ( просим повесить качели), а также убедительная просьба поставить возле площадки урны и конечно же площадку желательно обновить, то есть покрасить ,её в этом году даже не красили!!!!!
С уважением жильцы ул. Заболотного 80-86!!!!


3137355
Добрий день!
Вкотре звертаюся з одним і тим же проханням (мої попередні звернення - 9 Квітня 2014  К-7439
16 Квітня 2013  К-13718) про встановлення дитячого майданчику за адресою мого проживання. Дітям ніде гратися. Біля будинку немає майданчиків. Ходити шукати по масиву - не вихід. 2 роки в бюджеті не знаходиться коштів - можливо в попередні роки потрібно було на наступний рік в план додати і нашу адресу?
На фото видно одне єдине місце - майданчик встановлений років 8, а може і більше, фондом братів Кличко. Але діти молодшого віку там не можуть гратися.


2409359
Доброго дня! Я Карпа Н.О, проживають в м. Києві, Голосіівського району, вул.Заболотного 126/1. Я звертаюсь до вас з проханням про заміну дитячого майданчика на новий. Оскільки масив у нас не маленький і дітей багато, а гратися ніде, найближчий майданчик теж в занедбаному стані. Так званий ”майданчик” який є, то справа гірка і пісочниця, все інше в аварійному стані або взагалі стоїть в якості пеньків. Велике прохання звернути на це увагу, діти потребу та кращих умов!


3134674
Біля нашого будинку майже зруйновані дитячі майданчики. Діти нашого і сусідніх будинків (за адресою б-р Перова 25, 25а, 23, 23а) позбавлені місця для безпечной гри, те що залишилось від майданчиків іржаве, трухляве або поламане. Прохання посприяти встановленню майданчика біля будинку за адресою б-р Перова 25а


2406635
1)У нашому дворі біля будинків по вулиці бул. Івана Лепсе,37 та 2/35 та Метробудівська 4, 4А знаходиться дитячий майданчик, на якому кожен день гуляє більше 15 дітей віком від 1 до 5 років. Даний майданчик знаходиться в поганому та не укомплектованому стані та немає огорожі, на ньому гуляють діти з усіх близьких до нього домів, а там тільки одна гойдалка, маленька пісочниця, гірка та сходи. На таку кількість дітей дуже мало, діти постійно сваряться. Прошу Вас вжити заходи, що до поліпшення стану дитячого майданчику та обов’язкового доукомплектування необхідним обладнанням, встановити огородження!!!!!
    2)Біля дитячого майданчика по вулиці бул. Івана Лепсе,37 та 2/35 знаходяться аварійні бетоні стовпи для сушіння білизни. Всі стовпи мають тріщини біля основи та гниле армування, один зі стовпів тріснув та нахилився у бік дитячого майданчика. Прошу Вас для запобігання трагічних наслідків та травмування маленьких діток, вразі падіння аварійних стовпів, негайно провести роботи по демонтажу даних стовпів!!!!!


3133003
Доброго дня! 
Дякуємо за вмконання скарги К-10766
Пісочок завезено, дітлахи та матусі радіють.
Але в нас нова біда- пошкоджено дитячу гойдалку на тому ж майданчику біля будинку. Просимо полагодити. Дякую!


3130346
Добрый день! 
Я мама мальчика (1 год и 6 мес). 
Детская площадка, которая находится во  дворе домов - улица Донецкая 20-24, находится в аварийном состоянии. На нее просто опасно запускать ребенка: разрушенная лесница на горке (от старости), везде торчат огромные гвозди, качели также разваливаются и перекосились, сидение качели изначально было небезопасно сделано и маленького ребенка туда опасно садить - он оттуда соскальзывает. На самой площадке похоже никто не убирает, поскольку там постоянно валяются окурки, бутылки и прочее. Фото прилагаю. 
Со стороны ЖКХ - реакции никакой на данную ситуацию. Аварийные качели нужно заменить. 

Прошу помочь в решении вопроса замены площадки. 

Спасибо.


3129271
Добрый день. Суть проблемы заключается в отсутствии ремонтных работ детской площадки, отсутствии безопасных элементов детской площадки, песочницы, чистого песка,  ветхого ограждения, лавочек. Уборка не качественная, детская площадка установлена 1989 году. По санитарным нормам и безопасности она уже отжила свой срок и может стать причиной травматизма или даже гибели ребенка. Прошу провести соответственные меры и повлиять на ЖЭК № 703 или решить вопрос об установке/обновлении детской площадки на уровне местных органов власти.Отдельная просьба посодействовать в решении этого вопроса мера г. Киева В. Кличко, так как он в свое время обустроил через фонд большое количество детских комплексов и дал возможность таким образом нормально играть и физически развиваться детям.


3128394
Просим Вас посодействовать ремонту детской площадки, на которой выгуливают сейчас собак и котов. Просим покрасить и обновить то,что там осталось (одна горка, забор, лавочки) и завести детям в песочницу чистый и хороший песок. Дворники не убирают экскременты,оставленные животными, и не покрастили ничего. Фото прилагаю.


2787178
Доброго дня!
Звертаюся до Вас втретє з одного і того ж приводу: ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК вул. ТАТАРСЬКА 21! Вперше зверталася 13.08.2013 (К-29219), вдруге 12.05.2014 (К-10238), відповідь кожного року дублюється: потребує додаткового фінансування і поставимо в план на 2014, а потім на 2015 рік.

Металевий каркас для гойдалки-балансир на майданчику є, залишилось прикріпити 1 дерев’яну дошку.
Пісочниця - це 4 дерев’яні дошки скріплені між собою.
Лавки для мам необхідно просто відремонтувати. 
Встановлення турніку, гірку та гойдалок.
Це мінімум, чим можна облаштувати дитячий майданчик, невже нічого з цього переліку не можна встановити, невже це потребує ЗНАЧНОГО додаткового фінансування???????

Дуже прошу посприяти у вирішенні цієї болючої проблеми усіх молодих мам та маленьких діточок, що проживають в дворі цього дитячого майданчику.


2784204
Доношу до Вашого відома, що Чижа Юрія Івановича ніхто з 26 будинку не просив встановлювати дит майданчик на місці його встановлення! Воно замале та навколо нього іздять та паркуются машини! Діти і далі граются на старому дит майданчику! Під час встановлення ми спілкувалися з ним, та просили його не встановлювати майданчик там, на що він відповідав нам в дуже грубій формі, що буде стояти тут і крапка! Нагадую, що тендер на облаштування було виграно саме на переоблаштування дит майданчика між будинками 26а та 26б ( дивіться посилання на сайт шевченківськоі адміністраціі http://shev.gov.ua/index.php?option=com_content&task=view&id=8244&Itemid=3) 
Перенаправте будьласка це звернення до компетентних у вирішенні цього питання структур! Нас цікавить, чому майданчик було встановлено не так як передбачалося!!!
Дякую


3121390
На территории парка Отрадный горка на детской площадке была поломана - ее обломки выбросили возле мусорника. Прошу по возможности восстановить.


2780285
Фото по заявке К-11795 от 26.05.2014г. Состояние детской площадки. На фото отображено состояние качель, розшатаные, перекошенные, не покрашеные, в трещинах, дерево розсохлось.


2777719
дитячий майданчик в жахливому аварійному стані,не прибирається, не фарбується, не ремонтується, пісок не завозиться! просимо втручання та облаштування нормального майданчику для великої кількості дітей.


2775353
Доброго дня! 
      Від імені жителів, а саме батьків дітей, які проживають за адресою: бул.Верховної Ради, 24 а,
Звертаюся до КМДА з проханням встановити дитячий майданчик у дворі 4-х будинків. 
      В нашому дворі ще при за стойці жилих домів, був збудовано дитячий майданчик,за вес цей час нічого не встановлювали, кожен рік фарбують всі конструкції данного майданчику, які уже не підлягають для дитячих ігор,
нашим діточкам ніде гратися. 
       Кожен рік ми звертаємося з цим проханням в ЖЕК-401, але ніхто нічого так і не зробив, більше того мені сказали що марно будь- які заяви залишати, коштів не буде виділено.
       На майданчику находиться:
- горка в аварійному стані: ржава и уже схилилася від суму я тополя;
- карусель не працює, мало того на ній навіть сидінь не має;
- відсутні гойдалки, лише підпорки залишились;
- ржавий-кораблик пісочниця наповнений піском зі склом, а колір піску зрівнявся з землею;
- не залишилось жодної лавки (хоча років 5 тому,було 2, не витримали тяжкої долі)
       Взагалі наш теперішній майданчик, майданчиком назвати тяжко!!!!!!
      Все що залишилось на дитячому майданчику  це дитяча горка для маленьких діток-слоник.
      Мало того, поряд з дитячим майданчиком стоять баки для сміття.
      Також  з майданчиком стоїть огороджена спортивна площадка, на якій крім збитого асфальту та скла,більше нічого не побачиш, щоосені  поряд з ним збирають кучу сміття та листя, з усіх поряд прилеглих домів, а вивозять зазвичай лише весною, в кращому випадку.
     ДУЖЕ ПРОСИМО ВАС звернути увагу на наш двір ПРОСИМО ВАС ПОСТАВИТИ У НАШОМУ ДВОРІ сучасний дитячий майданчик! Нам конче потрібно побачити - радісних діток, поряд.
     Ми надіємося,що данні звернення не залишиться без уваги,ми надіємось що найближчим часом  територія буде схожа на дитячий майданчик і на ній будуть бавитись дітки.
     Дякуємо за порозуміння і сподіваємося на вашу допомогу, вона нам конче потрібна!!!!!!!!!!!!


2773757
Добрый день, Просим помощи, у нас возле дома есть детская площадка, в крайне плохом состоянии, качели розшатаны, уже несколько детей травмировались, в песочнике нет песка, ввобщем сотояние плачевное, детей некуда вывести на прогулку, что бы хоть как то отдохнуть с детьми приходиться идти в парк Аврора или ехать в парк Победа. Большая просьба, хоть немного привести в порядок детскую площадку. Спасибо.


2773156
Добрый день!
На просьбу родителей установить песочницу вокруг грибка на детской площадке в ЖЭКе ответили, что у них нет на это денег. Неужели несколько досок и гвозди так дорого стоят, что нельзя сделать детям песочницу, где бы они играли. 
На друг площадках и песочницы и даже песок завозят регулярно, а у нас нет. 
Прошу поспособствовать что б напротив нашего дома по улице Тимошенко 1 установили песочницу вокруг грибка (где дети в тени смогут летом играть). А так же отремонтировали качели, что б они не скрипели и лавочки. 
Спасибо.


2765829
Потрібно відремонтувати та облаштувати дитячий майданчик, на будинок в 12 під”їздів є лише дитяча гірнка. В пісочниці відсутній пісок. Зона для дітей облаштована дуже погана. Просимо привести в належний стан. Крім того загородження для спортивних ігор не облаштоване, є лише бетоний забор, який через відсутність ознаки зони відпочинку дітей, починають використовувати під стоянку крім ночі ще й в день. (у вечірньо-нічний час машини не заважають) В будинку багато дітей різного віку. Дякуємо


2761581
Добрий день! 
Звертаюся до Вас вдруге з однією і тією ж проблемою! 
Вперше зверталася 13 серпня 2013 року заява №  К-29219.
В дворі будинку по вул. Татарська 21 розташований величезний дитячий майданчик, який зовсім НЕ облаштований ніяким обладнання для відпочинку та фізичної активності дітей. 
Дуже прошу посприяти у вирішенні цієї проблеми: відремонтувати лавки, облаштувати дитячий майданчик гіркою, пісочницею, гойдалками, всім необхідним для відпочинку та розвитку наших дітей різного віку.


3337783
Здравствуйте. Площадка на пл.Дружбы народов,1 в ужасном состоянии. песок не меняли несколько лет, он воняет фикалиями. На площадке сломалась качеля и её просто выбросили. Отсутствует забор. На площадке грязно, много окурков и часто валяются стекла, бутылки из-под пива и водки. Прошу вас заменить песок (вывезти старый и привезти чистый), обнести площадку забором, чтоб на ней не справляли нужду животные и алкоголики, добавить качели, отремонтировать перекосившееся гимнастическое бревно, покрасить качели. Подарите детям счастливое детство.


3268110
На углу дома растет старый тополь. Ветки сухие. Рядом детский садик. Дерево рухнет осенью или на дом, или на детский сад, или на машины!!! Кто будет виноват??? Не знаю!!!


2714078
Добрый день!
Обращаюсь к Вам по вопросу установки детской площадки.Уже было отправлено несколько заявок,очень надеемся что в 2014 году наш вопрос будет решен!

 ”ЗВАЖАЮЧИ НА АКТУАЛЬНІСТЬ ПИТАННЯ ДООБЛАШТУВАННЯ ДИТЯЧИХ МАЙДАНЧИКІВ КП «РЕО-5» БУДЕ ІНІЦІЮВАТИ ДАНІ ВИДИ РОБІТ НА РІВНІ МІСТА НА 2013- 2014 РІК.”
 
С уважением,
Юлия Васильевна!


3209977
Здравствуйте,обращаюсь к вам от жильцов ул. Радунской дом 14 и 16. У нас во дворе детская площадка больше напоминает строительный объект.Этой площадке больше 20 лет, ЖЕК находиться на углу дома поэтому о нашей проблемы сотрудники знают!Песочник сделанный из бровки,наступая на нее детская ножка скользит как на льду из за песка,  качели и горка стоят на бетонных блоках,бегая по площадке можно разбить голову , железные качели уйму раз переваренные и торчат непонятные палки что бы не шатались,а одна вообще качеля мозаика, надо по всей площадки побегать найти досочки что бы посадить ребенка, деревянные качели давно прогнили и на них пошли большие трещины, торчат гвозди, горка одна ржавая с гнившим металлом , а смотря на первые две ступеньки вообще плакать хочется,,другая трухлая, сгнившая, ее уже несколько раз ”ремонтировали” что под руку попадалось,раньше на деревянной горке была крыша, аварийного состояния, добрый дядя с ЖЕКа  снес ее ,перевеска уже служит домом дня насекомых всяких, тоже гнилая и трухлая, с трещинами, уже не раз дети загоняли обломки дерева под кожу,бетонные блоки на которых стоят качели так же скользкие при помощи песка ни один раз дети на них скользили, сама лет 15 назад на них сломала руку(!).
Писок давно не завозили в песочник
Качели ужасно скрипят,а деревянная вообще ходором ходит их смазывали папы детей самостоятельно!
Сама территория площадки нас устраивает, дом закрывает от сквозняков, а летом после 17.00 тень дома падает на нее.
Надеемся на вашу помощь, так как в ЖЕК идти бессмысленно, у них всегда есть хорошая отговорка -”нет денег”.
Если нужно напишем коллективное обращение с подписями.
Заранее спасибо за понимание.


3209906
Спасибо за песок, сегодня привезли. Но хотелось бы еще новую нормальную площадку для деток.


3150932
Доброго времени суток.
Такая проблема: По адресу Харьковское шоссе 174б возле 6 подъезда был ремонт теплотрасы, на этом месте стояла ЕДИНСТВЕННАЯ детская площадка возле дома (дом 8 подъездом). Во время ремонта её снесли и увезли непонятно куда, площадка строилась за деньги спонсоров, и сказали что на месте теплотрассы её быть не должно, но хочу заметить что площадка стоит уже больше 20 лет (с ремонтами и заменой) там были лавочки где отдыхали все жители, спустя 20 лет начальник ЖЭКа увидел такое нарушение в виде детской площадки а то что територия дома не убраная в подъездах страшно находится для его это норма. Извините чуть отвлекся, по нормам если теплотрасса подземная на ней можно ставить площадки и тд, если теплотрасса наземная (а она такой не является) есть охранная зона в 3 метра в стороны.

По этому прошу разобраться с ”правильным” начальников ЖЕКа 203 и повлиять на востановленние детской площадки, если не на том же месте то рядом (места хватает).

Спасибо огромное, надеюсь на скорый ответ.


3423827
Прошу Вас вирішити питання в плані ремонту або знесення &amp;quot;грибка&amp;quot; на дитячому майданчику в дворі по вул.Заболотного, 98-110 (біля бювету). Данна бетона споруда-похилилась, її підтримує інший грибок. Таким чином являє собою небезпеку для мешканців!!!


3418170
Добрий день!
 Моє звернення полягає в тому, щоб відремонтувати дитячий майданчик, який знаходиться за тією ж адресою, де ми і проживаємо. Маленьким діткам небезпечно там гратися... 
З повагою, Завада Я.Л..


3409510
Прошу поремонтировать ограду детской площадки в парке Шевченко.


3406942
От имени всех молодых семей района прошу заменить на детской игровой площадке в парке Шевченко песчаное покрытие площадки на травмобезопасное и антискользящее резиновые покрытия для детских игровых площадок. Оно так же называется ”резиновая крошка”.
Песок, которым покрыта вся территория детской площадки, находится в ужасном состоянии, он перемешан с грязью, пылью, землей, окурками, каштанами, сухими листьями, экскементами животных, птиц и бомжей. невероятно негигиенично. Когда дети бегают по площадке они поднимают столб пыли, что приводит к респираторным проблемам со здоровьем. В Европе и Америке давно уже перешли на резиновое покрытие для детских площадок, а ведь детская игровая площадка это главная центральная площадка города Киева. 
Помогите пожалуйста привести ее в хорошее состояние! Очень прошу серьезно отнестись к этой просьбе. Пускай песок будет только в песочнице, а вся остальная территория площадки будет покрыта гигиеничным и функциональным резиновым покрытием!


3405224
На детской площадке в парке Шевченко не работает маленькая красная карусель, которая находится возле комплекса для маленьких детей. Фото прилагаю. Карусель не крутится. Прошу поремонтировать, или заменить на другую карусель.


3403403
В парке Шевченка, что напротив красного корпуса университета Шевченко в городе Киеве, на детской площадке развалена ограда. Прошу поремонтировать. Фото прилагаю.


3370989
Біля нашого будинку 27.09.2015 було відкрито Людмилою Костенко оновлений дитячий майданчик у вигляді корабля. Нажаль цей майданчик дуже небезпечний. На ньому є драбина, яка веде ”внікуди”, з якої будуть падати діти, На гірку можливо зайти тільки за допомогою трапу. Всі діти полюбляють кататись з гірки, але менші взагалі на неї не можуть зайти. З місточків теж можна впасти, бо вони не захищені з декількох бокі., а дітей там знаходиться декілька і вони постійно бігають. А якщо дивитись зпереду  корабля - то гарно видно 2 дерев”яні хрести на місточках, де немає захисту, що дуже обурює мешканців 16, 16б, 16в будинку, вікна яких виходять на цей майданчик, це що натяк?!?  Прошу вжити заходи щодо забепечення безпечного перебування дітей на дитячому  майданчику -  нехай зроблять захисні огорожі на місточках та перехід до драбини, з якої можна буде перейти до гірки, і необхіно щось зробти з хрестами (чимось прикрасити наприклад).


3010513
Доброго дня!
Прошу відновити та запровадити дитячий майданчик для жителів будинків за адресою: пр.Леся Курбаса 18, 18а, 18б, 18в, 18г - на майданчику крім залізної старої дитячої гірки і зламаної лавки -нічого немає. 
Адже місце відведене для дитячого майданчику навіть парканом загороджено - а бавитися дітям ні де.

Дякую за розуміння. Чекаємо на яскравий різноманітний обладнанням дитячий майданчик для нашого майбутнього!
Подыбне звернення вже робила, для більш детального розуміння додаю фото, та прошу відповісти коли до нашого районного бюджету надійдфйде фінансова допомога для побудови дитячого майданчику?!


3364507
В августе-сентябре 2015 года был проведен ремонт теплотрассы, которая проходит через наш двор, в связи с чем была  разрушена детская площадка - снесены качели, турники, лесенки, песочницы, ограждающий забор, лавочки. Ремонтные работы завершены, а восстановлением детской площадки никто не собирается заниматься, хотя она служила местом отдыха для деток не только нашего дома, но и соседних - 40,42,44.Также был уничтожен травяной газон и множество деревьев (не аварийных), обеспечивающих тень. В настоящее время пользоваться детской площадкой не возможно. Просим помочь в восстановлении площадки и зеленых насаждений, а также в приведении в порядок покрытия площадки - сейчас там, просто грязь с пылью. Фото прилагаю. Горка, что отображена на фото, была установлена два года назад при содействии кандидата в депутаты местного совета Непопа. 
Верните радость маленьким жителям нашего микрорайона!
https://www.dropbox.com/s/me36vhswdq579d0/2015-09-25%2016.45.49.jpg?dl=0
https://www.dropbox.com/s/v34973t9kjyzui8/2015-09-25%2016.45.07.jpg?dl=0
https://www.dropbox.com/s/kmx0i0cs80zz6zk/2015-09-25%2016.44.40.jpg?dl=0
https://www.dropbox.com/s/lrds7y3jhgplih5/2015-09-25%2016.44.23.jpg?dl=0


2615594
За будинком по вул. Кравченка 21, у дворі, на місці дитячого майданчика, 18.10 Київенерго були розпочаті відновлювальні роботи щодо лагодження тепломереж. На сьогодні тепромережі відновлені, але дитячого майданчика на цьому місці більше не існує... Це вже не впрерше Київенерго його псує (за минулих робіт були зруйновані гірка, пісочниця, та не впряткована земельна поверхня, з якої стирчали каміння, залізні прути, через які наші діти перечіпаються та травмуються). І жодного разу не було проведено впорядкування території дитячого майданчика - загорнули трактором ями і все...
Цього разу дитячий майданчик вщент зруйнований і не підлягає, на жаль, навіть ремонту....
Прошу відновити для наших дітей дитячий майданчик!
Дякую!


3318712
Мешканці та молоді батьки будинку № 40/14 по вул. Вишгородській уклінно просять та наполягають на оновленні спортивного дитячого майданчика, що розташований на подвір’ї будинку. Дитячий майданчик знаходться в жахливому аварійному стані, всі гірки та качелі зламані, дітям цього будинку немає де гуляти, оскільки на цьому майданчику вони можуть травмуватися. Також мало того, що все зламано і в жахливому стані, але ще й немає пісочниці, щоб дітки могли гратися у пісок. Батьки з маленькими діться змушені йти на інші майданчики та шукати притулку там. Тому на одному майданчику збирається більше 40 дітей!!! Що призводить до частих хвороб дітей та недовольства батьків.  Прошу вирішити цю проблему позитивно.


3316680
Знову до Вас звертаємося з проханням про дитячий майданчик на проспекті Георгія Гонгадзе 3б, тому, що в статусі звернення написано, що воно в розробці, але на майданчик навіть на огляд та планування ніхто не підхолив. Дуже просимо взяти наше звернення на контроль. Дуже вдячні за розуміння батьків.


3310929
Добрый день. Оборудуйте, пожалуйста, сломанную детскую площадку перед выходом из дома по ул. Закревского 33 На 3 дома (33, 35 и 35а) одна полуразваленная площадка.


3049175
Добрый день!
1. Прошу заменить ржавую горку или очистить её от ржавчины, сделать пригодной для детей.
2. Прошу установить ограждение вокруг детской площадки (возможно с калиткой). Т.к. Площадка с двух сторон окружена автомобильными парковками! Два шага и ребенок под машиной! 
3. Прошу очисть площадку от всякого мусора, стекла, окурков и т.п. 
4. Повесить табличку-уведомление о запрете в любое время суток распивать алкоголь, курить на территории детской площадки. Бросать в песочницу мусор! Назначить штраф за нарушение. 
Спасибо! Надеюсь на понимание и быстрое реагирование.


3300836
Добрий день! Велике прохання від батьків маленьких діток, просимо Вас облаштувати дитячий майданчик біля нашого будинку. Місце де був колись майданчик є, але дітки граються на пустій площадкі. У нас в будинку дуже багато маленьких діток та ще й приходять дітки із сусідніх будинків, а майданчика немає. Дуже просимо виконати наше прохання.


3048709
Добрый день! 1. Прошу заменить ржавые горки (2шт) или очистить их от ржавчины и сделать пригодными для детей. 
2. Прошу демонтировать железный, острый остаток от скамейки представляющий опасность для маленьких детей. 
3. Прошу демонтировать бетонные арки, т.к. они не несут никакой пользы на детской площадке. Дети во время игры бегают и сбивают себе локти до крови цепляясь за эти арки! Бьются головами! 
4. Настоятельно прошу установить ограждение вокруг детской площадки! 
Забор или живую изгородь, как положено нормами об устройстве детских площадок. 
Первое, забор нужен, чтобы не убегали дети. Второе, забор нужен, чтобы не забегали в песочницу бездомные животные и не гадили там. 
Третье, необходимо по возможности ограничить доступ на детскую площадку людям, которые приходят на площадку, садятся на скамейки чтобы пить и курить. Вся песочница забросана окурками, пивными крышками и битым стеклом! Возможно, необходимо установить калитку? Возможно, необходимо повесить табличку с уведомлением о запрете пить, курить на территории детской площадки в любое время суток!!
5. Очистить детскую площадку от мусора, стекла и экскрементов животных! По возможности заменить песок (провести необходимые пробы песка на пригодность для детей?). Условия, в которых дети проводят свой досуг на этой территории просто ужасны для их здоровья и для психики их родителей. Спасибо большое!


2531307
Дитячий майданчик потребує облаштування:
1. Демонтувати небезбезпечні металеві труби та стальний трос.
2. Встановити безпечний деревянний паркан.
3. Демонтувати небезпечні качелі
4. Прибрати автомобілні шини з теріторії дитячої площадки.


3267749
Добрый день! На територии моего дома и соседних домов квартала нет ни одного скверика или зоны отдыха с лавочками и зелёной територией! Чтоб посилеть в парке нужно идти 30 минут к кинотеатру ”Флоренция”, там и лавочки и клумбы и зеоеная зона для мама и детей. Почему так мало парков и скверов в таком густонаселённом спальном районе! Почему клумбы возле подездов делают жильци дома,а не жек? И никаких деревьев,кустов никто не садит...
Те лавочки которые расположены возле подьездов (в ужасном состоянии), это нельзя назвать зоной отдыха! Или несколько лавочек на детской площадке ( детская площадка маленькая как для дома с 6-ю подездами и ремонтировалась и красилась последний раз лет 5 назад и тоже требует ремонта!) Вечером наполняется детьми и родителями и места маловато для всех.В соседеем доме правда ещё хуже детсквя площадка
На фотографиях Вы можете увидеть много мест где можно разместить 5-10лавочек и пару деревьев для жильцов нашего квартала..


2528073
Детская площадка отсутствует уже 10 лет!!!
Немедленно постройте детский игровой комплекс из железа и дерева - большой комплекс для всех детей нашего двора (19 деток)!!!
Детский игровой комплекс должен быть из железа, а не такой, как по адресу соседнего дома Нищинсокго 12 - весь из дерева - получился на 1 год и сотрудники жека его снесли, потому что сгнила детская площадка!!!
Будем обращаться 1 сентября в прокуратуру, т.к. считаем, что по документам площадку несколько раз устанавливали, а деньги народа присваивали себе.
Ждем до 1 сентября!!!

С уважением, жильцы дома.!!!


3178437
Здравствуйте, обращаюсь в контактный центр второй раз(первый -  № З-2987 от 28.04.15), вопросы всё те же: ”Кто приведёт в порядок детскую площадку у нашего дома? Почему наши дети играют на развороченной тепловиками детской площадке с осени прошлого года? Кто отвечает за эти вопросы, или мы будем искать виновных, когда что-нибудь случится?” 
 спасибо.


3170312
1. Заменить на качелях цепи на железные труби (очень неудобно катать маленьких детей).
2. Очень неприятный звук при вращении центрифуги.
3. Добавить еще несколько элементов для игр на  детской площадке - например на пружинах  качели.....


3140391
Обращаюсь к вам по вопросу состояния детской площадки возле нашего дома. В конце прошлого года на ней проводили ремонтные работы,по всей видимости Киевэнерго, разворотили всё покрытие,  так и оставили.(фото высылаю),а там играют наши дети. Кто-нибудь примет меры для устранения этих завалов? Кто-нибудь примет меры для поддержания в порядке детской площадки, отремонтирует разломанные скамейки?


2777269
Добрый день, 
я мама двух детей, с детьми проводим на улице много времени, есть парки, но они не обустроены для отдыха детей и взрослых. Развлечения ограничены или их вообще нет, собираясь большой компанией детей и взрослых мы вынуждены ездить в другие районы. 
Просим дополнить парки развлечениями для комфортного отдыха детей и взрослых.
С уважением, Ольга


2773750
Доброго дня!
Прошу відновити та запровадити дитячий майданчик для жителів будинків за адресою: пр.Леся Курбаса 18, 18а, 18б, 18в, 18г - на майданчику крім залізної старої дитячої гірки і зламаної лавки -нічого немає. 
Адже місце відведене для дитячого майданчику навіть парканом загороджено - а бавитися дітям ні де.

Дякую за розуміння. Чекаємо на яскравий різноманітний обладнанням дитячий майданчик для нашого майбутнього!
Подыбне звернення вже робила, для більш детального розуміння додаю фото, та прошу відповісти коли до нашого районного бюджету надійдфйде фінансова допомога для побудови дитячого майданчику?!


2742177
На звернення З-8276 щодо облаштування дитячого майданчика, була отримана відповідь:

У ЗВ”ЯЗКУ З ТИМ,ЩО ОСІННЬО-ЗИМОВІ ПОГОДНІ УМОВИ НЕ ДОЗВОЛЯЮТЬ ПРОВЕСТИ ЯКІСНЕ ВСТАНОВЛЕННЯ І ЗБЕРЕЖЕННЯ ДО ВЕСНЯНО-ЛІТНЬОГО ПЕРІОДУ ДИТЯЧИХ МАЙДАНЧИКІВ У НАЛЕЖНОМУ СТАНІ ,ЇХНЕ ВСТАНОВЛЕННЯ ЗАПЛАНОВАНО НА ВЕСНУ 2014 РОКУ

Будь ласка подаруйте нашим дітям місце для ігор та відпочинку :)
Дякуємо!


2729868
Доброго дня!
Прошу відновити та запровадити дитячий майданчик для жителів будинків за адресою: пр.Леся Курбаса 18, 18а, 18б, 18в, 18г - на майданчику крім залізної старої дитячої гірки і зламаної лавки -нічого немає. 
Адже місце відведене для дитячого майданчику навіть парканом загороджено - а бавитися дітям ні де.

Дякую за розуміння. Чекаємо на яскравий різноманітний обладнанням дитячий майданчик для нашого майбутнього!


2680533
После ремонта тепломагистрали в 2012 году, перекопали детскую площадку и выкорчевали все сооружения для игор детьми. Вместо всех атракционов вкопали две лавочки для алкашей и одну качель. Мусор валяется по всей площадке, коты и собаки ходят в туалет в песочницу. Требую востановить площадку, установить урны для мусора, установить забор вокруг площадки.


3113522
Просимо обладнати дитячий майданчик у дворі будинків Кравченка 21 та Кравченка23! КП ” Златоустівський” 

відсторонився від цієї проблеми-майданчик порожній та занедбаний-дітям нема де гуляти,а ми сплачуємо за 

нього як за прибудинкову територію!

З повагою-Голова прибудинкового комітету-Жук Вікторія Львівна


2757996
Доброго дня! Прибудинкова територія мого дому в аварійному стані. Прохоння облаштувати дитячий майданчик.


3097480
Допоможіть вирішити два питання, що стосується дитячого майданчика по вулиці міста Шалетт, біля будинку № 5. Обидва питання стосується безпеки дітей, що відвідують дитячий майданчик та протиправних дій безхатченків або інших ”добрих людей”. Рядом з майданчиком знаходяться старі погреби та ліс, більшість погребів закинуті. Погреби мають металеві кришки (люки). Деякі ”БІЗНЕСМЕНИ” познімали ці кришки на металобрухт. І тепер на небезпечній відстані від дитячого майданчика з’явилося дві ями глибиною понад 2 метри, наповнені сміттям. Також у лісі, що межую з майданчиком, безхатченки та інші ”добрі люди” залишають стільки сміття, що це вже схоже не на ліс а на сміттєзвалище.
Ці дві проблеми є актуальному увесь час з року в рік. Одні люди прибирають ліс, інші навпаки. Те ж саме і з погребами. Усе це несе небезпеку здоров’ю дітей що перебувають на майданчику.
Як з цим боротися? До кого звертатися? Що робити?


3386351
В связи с выборами 2015 хочу предложить депутатам нашего округа по ул.Бурмистенка 12 и 10 облагородить дворы детскими площадками.Будем очень благодарными на выборах.


3357705
Добрый день уважаемый Виталий Владимирович. 

Обращаемся к Вам, Всем домом с данной проблемой, в надежде быть УСЛЫШАННЫМИ.
Проживаем Мы по адресу проспект Свободы 28. Во дворе Нашего дома ужасная детская площадка! Всё что имеется на ней- это разбитая, в опасном состоянии горка, две песочницы ( у которых нету даже накрытия, поэтому в солнцепёк в них гулять НЕВОЗМОЖНО, поскольку солнце светит прямо в голову ребёнку). Нету качели, карусельки, на который очень любят кататься дети. Детская площадка не ОГРАЖДЕНА, а во дворе постоянно мчатся машины!!!! 
Да и для детей подросткового возраста нету ничего (брусьев, турников и т.д.), хотя площадь позволяет всё это поставить! 
В Нашем доме очень много детей, а погулять им негде, вот и скитаемся по всему району и чужим дворам в поисках нормальный детских площадок. Но и там не всегда рады нашему приходу, поскольку у них своих детей не мало!

ОБРАТИТЬСЯ НАМ БОЛЬШЕ НЕКУДА
ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА РЕШИТЬ НАШУ ПРОБЛЕМУ.


3289486
ЕФIР
Добрий день,шановний Iгор Олександрович!
У нашому кварталi проблема з облаштуванням дитячих майданчикiв.Мами з малюками вимушенi приходити до мiсцевоi школи,де е клаптик пiсочку.За адресами вул.Вадима Гетьмана 34 та 36 е одразу 3 майданчикi,але всi вони в аварiйному станi.
Будь ласка звернiть увагу на наш квартал i збудуйте нам хоч один великий гарний дитячий майданчик,щоб у наших дiтей було нарештi гарне мiсце для вiдпочинку.Мами будуть Вам дуже вдячнi.


3263368
звернення від 8 квітня ж-856 не виконано-майданчик для дітей не зробили і відповідь мені не дали! Це впродовж 4місяців! Прошу вплинути на ситуацію!


3225464
Добрый день. Детская площадка в аварийном состояние. Опоры прогнили. Торчит бетон в песочнице. Деревянные лавочки в ужасном состоянии. На площадке гуляет очень много деток. В том году на территории детской площадки, в здании для дворником, был открыт прием вторсырья. Бомжи с 5 утра сидели на детской площадке, шумели бутылками, мяли алюминиевые банки, справляли свою нужду на территории детской площадки, спали под деревьями. Мы написали много жалоб и приемку закрыли. Виновные не восстановили детскую площадку в первоначальный вид. Закрыли прием вторсырья после обращения к (Уполномоченный Верховной Рады Украины по правам человека). Мы жильцы дома требуем восстановить площадку, завести чистый песок, провести дезинфекцию.
Определить кому принадлежит эта будка для дворников, которая стоит на территории детской площадки. Снести эту постройку так как ей не кто не пользуется. Спасибо.


2454523
На дворі, де розташовані кілька будинків (3,3а,3б та 3в) працівники ЖКГ нещодавно виконали наступні роботи: встановили пісочницю, демонтували дах на гірці, а оглядові віконця забили дошками, ПРОТЕ при всьому цьому застосовували матеріали, не призначені для таких робіт. А саме - дитина може травмуватися, поранитися, загнати занози. Виглядає все також не належним чином! Матеріал не зачищений і не оброблений згідно норм щодо дитячих майданчиків. Необхідно демонтувати старий дитячий майданчик, а саме - гірку, оскільки вона є небезпечною для дітей, може спричинити травми через те, що вже дуже стара та не придатна для використання. Просимо встановити новий безпечний сучасний майданчик. Звертаюсь від імені всіх мешканців вищевказаних будинків.
Дякую за увагу!


3166634
Уже больше пары лет отсутствуют качели на детской площадке. Можно ли это исправить и какие службы этим занимаются.


2623060
Прошу Е-363, Е-362 адресовать службам указанным в обращении, исполнители указанные на данный момент решений по указанным вопросам принять не могут, я уже неоднократно обращалась к ним. Спасибо.


3232010
На дитячому майданчику в парку Відрадному зламана одна з секцій, що може привести до травматизму дітей (дірка знаходится на верхній частині дитячого майданчику, тому дитина може провалитись і травмуватись), прохання якомога швидше відреагувати


2888963
Прохання створити/облаштувати дитячий майданчик біля будинку.
Поруч знаходиться 6 будинків, в наявності є тільки 1 розламаний старий майданчик серед інших будівель.
Розмістити можна в дворі між  будівлями 16а та 18а, після очищення хворих та сухих дерев іншим заявкам.


2885953
Пишу ответную жалобу относительно отчета про моему запросу Д-7785 о приведении детской площадки в нормальное состояние. Ответственный за исполнение данного вопроса дал ответ, что площадка в нормальном состоянии, а ее ремон не входит в перечень услуг, за которые взымается плата с жильцов. Но! забор на детской площадке, который был разрушен коммунальными службами во время ремонтных работ не восстановлен. Тут не идет в данном случае речь о замене самой детской площадки, на которые нужны финансы отдельно. Речь идет о том, чтобы восстановить поломаное ограждение!


2494765
Ограждение детской площадки во дворе не ремонтировалось с момента создания - там уже больше дыр чем ограждающей сетки.


3211214
Отсутствует детская площадка во дворе жилого дома по адресу ул.Закревского 31. Песок не завозился 2 года. Восстановление горок и качелей коммунальщики проводить отказываются. Жилой дом на 12 подъездов. До лета прошлого года на площадке были : качели, две горки-снесли как аварийные, полноценная песочница- поломали экскаватором при замене труб. Просим оборудовать детскую площадку.


3203972
уже год не можем добиться хоть какой то площадки. где гулять нашим детям


2865339
Большая просьба восстановить детскую площадку во дворе. После множественных ремонтных работ в теплосети очень пострадала детская площадка: кроме детской горки и нескольких поломанных лавочек на площадке ничего нет. Также частично отсутствует заграждение на площадке, что дает право многим заезжим водителям парковать свои автомобили непосредственно на детской площадке. С детьми гулять во дворе на площадке стало невозможно. Кроме этого, детская площадка в таком ужасном состоянии стала местом посиделок бомжей, студентов, где регулярно распиваются алкогольные напитки и собираются социально опасные компании до середины ночи. Детская площадка должна быть именно детской площадкой,а не грязным местом для сборищ бомжей и посиделок.


2474549
У нас во дворе была детская площадка, которую приблизительно месяц назад снесли ( убрали основную горку в которой дети играли) и пообещали поставить новую Интересует вопрос, ее нам поставят и когда?  Нашим детям негде играть! Так же песок вычистили из песочниц ( делали подготовку под завоз нового песка) и никто уже месяц не завозит песок.


2470592
Фото до поверенного


2850200
Добрый день.Обратите внимание  на наш двор.  Во дворе отсутствует детская игровая зона.


3183308
За указанным выше адресом есть детская площадка которой пользуются детки проживающие в трех общежитиях и одной ”малосемейке”. То есть количество детей очень огромное. Но, к большому сожалению, площадка находится в плачевном состоянии. 
Она не только находится в нерабочем состоянии, а является ТРАВМООПАСНОЙ. Качели разломаны, из них торчат железные арматуры. В горках для катания торчат гвозди. В песочнице уже давно нет песка. Забор окружающий детскую зону тоже представляет собой опасность для детей.
Большая просьба, повлиять на соответствующие организации для приведения детской площадки в надлежащее состояние.


3183278
Обращаем еще раз Ваше внимание что Вы снова нарушаете закон Украины на получение информации.
Зачем ответственный (Сагайдак Ілля Вадимович) уходит от ответа и занимается отписками и скрывает ситуацию на сегодняшний день?
30 Квітня 2015  Д-5173  - лживый ответ не по смыслу поставленного вопроса.
19 Травня 2015  Д-6049 - повторный лживый ответ не по смыслу поставленного вопроса.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Требуем предоставить информацию:

Спортивной площадки, а так же детских площадок - на территории дома по адресу город Киев, проспект Леся Курбаса дом 9 указанных в плане на придомовой территории. 
Так же предоставить фамилии и должности ответственных лиц, название организации - которые отвечают о их состоянии.
Предоставить ответ в письменном виде и прикрепить фото отчет подтверждающий их состояние на данный момент.
Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились в период 2014 года по их содержанию в надлежащем виде.
Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились в период 2015 года по их содержанию в надлежащем виде.

-------------------------------------------------------------------------

А не продолжать рассказывать о том что нет денег и тому подобное.
Вопрос касается затрат по этому вопросу  начиная с 2014 года и включительно 2015.
Выделялись ли деньги, сколько и на какие работы было потрачено.

На данный момент товарищ Сагайдак скрывает информацию которую обязан предоставить.
Не кто не замечает возможную коррупцию в его действиях?


2451902
Прошу прийняти заходи щодо поновлення дитячого майданчика, що знаходився раніше в дворі біля буд. № 14 по вул. Пугачова. Вже минув рік, як його було демонтовано через аварійний стан. Майданчик було демонтовано лише після наполегливих звернень батьків оскільки споруди (гойдалка, драбини, турніки) буквально згнили і їх подальше знаходження загрожувало життю дітей. Демонтаж було, на жаль, проведено погано і по сьогоднішній день на майданчику залишаються куски бетону та ”пеньки” від турніків та драбин, що в свою чергу може бути причиною травмування дітей. Ситуація небезпечна також через те, що вказаний майданчик впритул прилягає до ДНЗ № 544 і виходячи з садка діти обов’язково забігають на цей ”майданчик”. 
Окрім того прошу вирішити нарешті питання з оснащенням, вказаного майданчика, майданчика, що знаходиться навпроти будинку № 19 по тій же вул. Пугачова та майданчика на перетині вулиці Овруцька та Подільського спуску. На жаль, вже довгий час на Пугачова та прилеглих вулицях немає нормальних майданчиків. Як вже було зазначено біля б. 14 майданчик демонтували, навпроти б. 19 майданчик знаходиться в напіваварійному стані (пісочниця трухлява, піску нема, дві гойдалки зламано, причому з однієї залишили стирчати гострі пні на рівні зросту дитини дошкільного віку, на території є декілька ям тощо), на Овруцькій з майданчика прибрали пісочницю та демонтували гойдалку і карусель. Фактично залишився єдиний придатний для дітей майданчик у парку Котляревського - чого недостатньо. Дякую


3163385
Звертаюсь до Вас,від імені мешканців будинку,за адресою проспект Перемоги 99/1. Багато років,на території будинку не має дитячого майданчика. Місце для нього є. Дуже не зручно,в домі багато діточок,приходиться ходити на інші майданчики,в інші двори...Будь ласка,допоможіть у вирішенні цього питання. Якщо буде потрібно, зберемо підписи всіх мешканців будинку. Будинок знаходиться біля Святошинської районної адміністрації. ЕФІР


3162876
На наше обращение 30 Квітня 2015  Д-5173
по всей вероятности было красиво отписано руководством ЖЕД № 3:

Відповідальний: ЖЕД № 3 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 15 Травня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
ДООБЛАШТУВАННЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКУ БУДЕ ВНЕСЕНО В ПЛАН-ПРОЕКТ ТА БУДЕ ВИКОНАНО ПРИ НАДХОДЖЕННІ ДОДАТКОВИХ КОШТІВ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ, ЯКІ НА ДАНИЙ ЧАС ОБМЕЖЕНО

------------------------------------------------------------------------------------------

Извините но вопрос в обращении был задан совершенно по другому:
Просим предоставить информацию о состоянии на сегодняшний день:

Спортивной площадки, а так же детских площадок - на территории дома по адресу город Киев, проспект Леся Курбаса дом 9 указанных в плане на придомовой территории. 
Так же предоставить фамилии и должности ответственных лиц, название организации - которые отвечают о их состоянии.
Предоставить ответ в письменном виде и прикрепить фото отчет подтверждающий их состояние на данный момент.
Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились в период 2014 года по их содержанию в надлежащем виде.
Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились в период 2015 года по их содержанию в надлежащем виде.

С уважением.

---------------------------------------------------------------------------------

Подобным ответом руководство ЖЕД № 3 просто скрывают реальную ситуацию на сегодняшний день.
Так же они нарушают законное право гражданина Украины на получение информации.
Просим принять меры и наказать ответственное лицо давшее лживый ответ перефразировав суть вопроса для скрытия информации.
Так же:
Предоставить ответ по всем вопросам и прикрепить фото отчет подтверждающий  состояние детских площадок и спортивной площадки на данный момент.  Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились в период 2014 года по их содержанию в надлежащем виде.
Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились в период 2015 года по их содержанию в надлежащем виде.

Сколько можно терпеть вранье и коррупцию в ЖЕД № 3 с крышей от самого Сагайдака и его замов?


2819308
У дворі відсутній дитячий майданчик, немає навіть звичайного турніка! На усні зауваження начальник ДП ”ЕКО” каже що відсутні кошти. Віддайте кошти нашому експлуатаційному підприємству щоб вони збудували сучасний дитячий майданчик!!! Будемо дуже вдячні!


3156276
Объект -  детская площадка между домами по улице академика Туполева 15а,15б,17в.
Проблема  - у горки отломан желоб для спуска с горки. Дети не могут спускаться с горки. Существует опасность травмирования.


3150807
Прошу дооблашти дитячій майданчик ХОЧА Б ОДНОЮ качелькою-гойдалкою. На майданчику присутня тільки горка для малят до 3 років, тобто маленька та пісочниця - і все. Дітей від 4 років приходиться водити на інши майданчики, які знаходяться зовсім далеко.


2811165
Добрый день, 

хочу обратиться к Вам с проблемой обустройства детской площадки. У нас во дворе детская площадка отсутствует в принципе. На фото видно в каком она состоянии. Эта площадка находится в окружении 6 домов. Это около 500 человек. Можно ли подойти к этому вопросу в самое ближайшее время, и я надеюсь к 1 сентября, когда приедут дети с каникул они, а равно и все взрослое население порадуется.

С уважением,
Сергей.


3147617
Многие приспособления на относительно новой детской площадке в АВАРИЙНОМ состоянии. Каждый день туда приходит много детей и их родителей. Площадка очень популярна среди жителей микрорайона. Многие качели и не только травмоопасны. Настоятельная просьба починить всё в кратчайшие сроки, чтобы не дай Бог ничего плохого с детьми не произошло.

Заодно можно передать привет господину Столару, за ”качественный” пиар перед проигранными им выборами. Халтура, халтура и опасность для детей.


3143475
Просим предоставить информацию о состоянии на сегодняшний день:

Спортивной площадки, а так же детских площадок - на территории дома по адресу город Киев, проспект Леся Курбаса дом 9 указанных в плане на придомовой территории. 
Так же предоставить фамилии и должности ответственных лиц, название организации - которые отвечают о их состоянии.
Предоставить ответ в письменном виде и прикрепить фото отчет подтверждающий их состояние на данный момент.
Предоставить  информацию какие конкретно работы и кем именно проводились  в период 2014 года по их содержанию в надлежащем виде.
Предоставить информацию какие конкретно работы и кем именно проводились  в период 2015 года по их содержанию в надлежащем виде.

С уважением.


3138313
Хотела бы попросить обустроить детскую площадку возле нашего дома. Я прошу это уже 2 года!


3137253
Звертаюсь до Вас,від імені жильців будинку,за адресою проспект Перемоги 99/1. Багато років,на території будинку не має дитячого майданчика. Місце для нього є. Дуже не зручно,в домі багато діточок,приходиться ходити на інші майданчики,в інші двори...Будь ласка,допоможіть у вирішенні цього питання. Якщо буде треба зберемо підписи всіх жильців будинку. Будинок знаходиться біля Святошинської районної адміністрації.


3109002
Здравствуйте, 

Получила ответ на свое обращение по поводу ремонта детской площадки на территории ”Зоны Здоровья” на ул. Никольско-Слободской, согласно которого, Вы утверждаете, что это частная собственность, что не является правдой.
Согласно действующей кадастровой карте (http://www.map.land.gov.ua/kadastrova-karta), территория на которой расположена площадка не является собственностью какой-либо компании, а находится на балансе города, который обязан содержать ее в чистоте и порядке, особенно это касается детских площадок (фото во вложении)
Прошу дать внятный ответ - Кадастровая карта ”врет”? Докажите документально, что это частная собственность.

Высланная Вами копия  никак не позволяет идентифицировать его происхождение и чье-либо право собственности на землю (фото во вложении)

Ответ на обращение:
на №Д-3056/1 від 19.03.2015
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 19.03.2015 №Д-3056/1 стосовно будівництво/дооблаштування дитячого майданчика було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Вищезазначений дитячий майданчик не знаходиться на балансі КП ”КЕРУЮЧА ДИРЕКЦІЯ ДНІПРОВСЬКОГО РАЙОНУ М.КИЄВА” . Зазначена територія згідно державного акту є приватною власністю. План- схема додається. 
З повагою,
Директор С.Новік


2766601
Потрібно облаштувати дитячий майданчик, на будинки Корольова 10.10А.10Б  є лише недавно встановлені турники, які для дітей1-8 років зовсім не потрібні.Перед будинком 10А поставили пісочницю и засипали гіркою піску. У мене двое дітей 5.10 років та тільки в моему підїзді ще біля 10 дітей малого віку. Просимо встановити огорожений дитячий майданчик з гіркою та качелями різного типу. Колись ходили питали що потрібно встановити. збирали підписи але нічого так і не зробили. Дякуемо . чекаемо і надіемось на порозуміння у нашій проблемі.


3030749
В нашем дворе окончательно сгнила детская площадка, ее забрали и выкинули, просим установить новую


3093198
Обращаюсь в Днепровскую районную администрацию с просьбой выделить средства/ресурсы и отремонтировать детскую площадку, которая расположена на Зоне Здоровья напротив домов по адресу ул. Никольско-Слободская 3Г и 6/2. 
Данной площадкой пользуется большое количество жителей всего микрорайона, т.к. рядом река/свежий воздух, хоть немного зелени и она отдельно расположена и ограждена - редкое место, где родители могут быть спокойными, что дите не будет раздавлено проезжающими авто.
Площадка находится в плачевном состоянии, дети ежедневно подвергаются опасности травмирования, т.к. большинство конструкций сгнило (фото).
Прошу Вас найти возможность и помочь отремонтировать площадку для детей.
С уважением,


3086011
Добрый день, 

хочу обратиться к Вам с проблемой обустройства детской площадки еще раз. У нас во дворе детская площадка отсутствует в принципе. На фото видно в каком она состоянии. Эта площадка находится в окружении 6 домов. Это около 500 человек. Можно ли подойти к этому вопросу в самое ближайшее время.
Мое предыдущее обращение и ответ на него можно посмотреть здесь: https://1551.gov.ua/feedback/my/2811165/

С уважением,
Сергей.


2735816
Добрый день, обращаюсь к Вам от лица мам детей дошкольного возраста, проживающих в домах 22,24,26 по ул. Шолом-Алейхема и домах 21, 21-а по ул. Жукова. Во всех дворах указанных домов нет ни одной детской площадки на которой можно безопасно играть с детьми, все они находятся в полуразрушенном и аварийном состоянии. Прошлым летом с площадок выборочно жеком или другими коммунальными службами были убраны разваливающиеся горки и качели. Позже  родители своими силами убрали рассыпающуюся крышу с горки и оставшиеся после сноса качелей столбы на площадке во дворе дома 21 по ул.Жукова, т.к. на этой площадке играет больше всего детей. Сейчас на площадке имеется только песочница, крыша над которой тоже вот-вот упадет и горка. На остальных площадках в указанных домах аналогичная ситуация, плюс ржавые и покрытые коррозией горки, кататься на которых невозможно,качели отсутствую везде, не говоря уже о лесенках, крокодилах и прочих элементах. Учитывая сложившуюся ситуацию и беря во внимание, что у проживающих в 5ти домах детей нет возможности играть на нормальной, безопасной площадке, обращаемся к Вам с просьбой отремонтировать площадку  во дворе дома 21 по ул. Жукова (т.к. из всех дворов он находится в центре что будет удобно всем) и установить на ней пригодные для детей, отвечающие техническим, санитарным и прочим нормам горку, качели, лесенки, прочие элементы и заменить песочницу. Заранее благодарны, надеемся на понимание и оперативное реагирование. О результатах рассмотрения данного заявления прошу уведомить на электронную почту:marina-demchenko@list.ru в установленные действующим законодательством Украины порядке и сроки.


2727053
Обращаюсь к Вам с просьбой принять меры по благоустройству детской игровой площадки во дворе дома по указанному адресу.
Обращаю  Ваше внимание, что на протяжении многих лет и со стороны коммунальных предприятий не проводились никакие работы по благоустройству данной территории.
Принимая во внимание, как, благодаря настоящей городской власти замечательно устраиваются детские игровые площадки в различных районах нашего города, обращаюсь к Вам с просьбой обустроить детскую площадку по указанному адресу: Ул. Академика Туполева 17/19,во дворе дома.
 Где дети смогут играть, развиваться физически, получая радость и удовольствие, наслаждаясь детством, достойным юных жителей 
Заранее Вам благодарна.


3438515
Добрый вечер!
В паре дворов по нашей улице установили лавочки и детские площадки,я звонила в приёмную округа мне сказали,что т.к.никто не ходил из нашего дома на личный встречи и в приёмную,не писали заявлений и жалоб(хотя в ЖЭК заявление писали),то значит нам не нужно.Очень обидно что из-за того что у нас нет детской площадки наш двор это площадка для выгула собак из соседних дворов и проездной двор для их автомобилей(на достаточно большой скорости).Жители нашего дома писали заявление в ЖЭК с просьбой установки камня для того чтобы можно было спокойно ходить,а не прыгать постоянно в кусты и нам дали разрешение,камень установили своими силами,но на выходных в тёмное время суток его вывезли.
Просим установить в нашем дворе детскую площадку и лавочки,заранее спасибо.


3433068
На прилеглій території між будинком №28 по вул.Жмеринській та дитячим садочком №669, Жмеринська 26а знаходиться дитячий майданчик, який має аварійний стан, є травмонебезпечним для дітей. На майданчику знаходиться лише гірка та дві драбини з металевих конструкцій, на яких облізла фарба, гірка, з якої дуже люблять спускатись і падати діти ржава, без будь-яких бортів, висока, з неї не раз падали діти, оскільки на ній слизькі та тонкі східці, що знаходяться широко один від одного. Майданчик не освітлений, поряд знаходиться  електропідстанція біля якої, враховуючи відсутність освітлення, деякі категорії населення ”ходять в туалет”. На зазначеному майданчику постійно бігає багато дітей, оскільки він знаходиться поряд із садочком. Разом з цим у дворі будинку номер 28 та 24 по вул Жмеринській немає жодного дитячого майданчику, хоча дітей багато та всім хочеться корисно та спортивно погуляти з дитиною. Просимо привести майданчик у належний та безпечний для дітей стан, провести його заміну згідно стандартів та вимог п.8 Розділу 6 ДБН Б.2.2-5:2011.
З повагою, мешканці будинку №28, 24 вул Жмеринська  та батьки вихованців дитячого садочка №669.


3405142
Дякую за розуміння та новий дитячий майданчик біля нашого будинку. Але роботи виконані не на 100%. Не повісили гойдалки!


2721635
На дитячому майданчику дуже поламана огорожа: не пофарбована, сітки зняті, повалені основи.  Вкрай необхідна заміна або ремонт. За таким сумним парканом росте майбутнє покоління.


2721598
В нашем дворе окончательно пропала или сгнила  детская площадка. Просим восстановить


3380839
ЕФІР
Доброго дня.
Цікавить питання облаштування дитячого майданчику за адресою вул. Драйзера, 42.
За десять років існування майданчику дитячі конструкції застарілі, нещодавно довелося демонтувати дерев’яний будиночок через його аварійний стан. В такому же стані знаходяться й гойдалка, гірка та інши елементи дитячого майданчику. 
Прошу розглянути питання встановлення сучасних ігрових конструкцій за даною адресою.
Дякую.


2645331
Добрый день! Спасибо за ответ! Номер обращения Д-14505


Почему -то по улице Татарская 36/5 со стороны дороги, ничего не помешало (и погодные условия тоже) установить детскую площадку, которой там НИКОГДА  не было.Ее установили там буквально пару недель назад. А с нашего дома жильцы уже не раз обращались, детям негде играть во дворе!!! На два дома О.Шмидта 26б и 26а нет игровой площадки - это не нормально.


3368538
Добрий день! Наша проблема полягає в тому, що дитячий майданчик, який знаходиться за вказаною вище адресою ( напроти під’іздів 5 та 6), між будинками 6 і 8, на межі зникнення. Діючими залишилися дві качельки, а залишки від старих качель та огорожі стали небезпечними для діток. Оновлення піску останній раз було проведено навесні. Діток на майданчику збирається дуже богато. Просимо, посприяти вирішенню нашоі проблеми!!!


3364725
Доброго дня! 
В мене прохання оновити дитячий майданчик що знаходиться біля будинку №17 по вулиці Севастопольській. Там досить старі та небезпечні гойдалки, в них повідпадали частини і оголили гострі кути об які можна травмуватись. Та й люди взяли моду курити і пити на тому майданчику, так як не важають його за дитячу територію.  Також є майданчик біля будинку 19 по цій же вулиці на ньому теж було б гарно добавити якісь гойдалки, щоб діти з ближніх будинків могли там гуляти, а не ходити по іншим дворам де досить багато діток на один майданчик.

Дякую! Буду вдячна, та й не тільки я


2627235
Здравствуйте!Жильцы нашего дома уже не раз обращались в ЖЭК и не только, чтоб решить вопрос с детской площадкой, которая разваливается, качели железные, не раз разбивали детям головы.Горка ржавая.Площадка была построена 30 лет назад, в то время как по Татарке во всех дворах уже нормальные площадки. Люк на площадке - крышка , которого шатается(((.


3332722
Прошу звернути увагу на дитячий майданчик який не облаштований за призначенням


3330061
На подвір’ї раніше був дитячий майданчик, його поступово демонтувала комунальна служба. Залишилося лише дві автопокришки та бетонний ”фундамент” колишніх гойдалок, горок...

Необхідно встановити новий дитячий майданчик з лавочками. В нашому будинку мешкають багато дітей та людей похилого віку.


3306162
На нашому дитячому майданчику біля будинку 4 по вул. Пимоненко - залишився старий потрісканий асфальт і після ремонту стіни в минулому році залишились бетонні горби від будівельних матеріалів.
мешканці будинку звернулись в усній формі до керівницвтва жеку ”Покровська” з проханням прибрати с майданчику цей асфальт і прибрати недоліки ремонту - плями і бетонні горби,через які діти граючи весь час перечіпляються і падають. 
Взагалі на дитячому майданчику не повинно бути асфальту а повинно бути спеціальне покриття для дитячих майданчиків.
Проте після звернення пройшло багато часу, більше місяця, ніякої реакції з боку жеку. Огляд майданчика не проводився, і жодні роботи не були виконані.
Прошу посприяти вирішенню цього питання і посприяти доукомплектації дитячого майданчика.


3305171
Добрый день, 
Хочу обратить ваше внимание на детскую площадку в офицерском доме. Жители дома самостоятельно создали ее из подручных средств и за собственный счет. Площадка, в основном, состоит из крашенных шин в 5 метрах от местного мусорника. Как объясняют нам представители местного домоуправления, это единственный клочек земли во всем дворе, который можно использовать под детскую площадку. 
Мало того, что дети офицеров Генерального штаба, которые преданно несут свою службу в зоне АТО, вынуждены проводить свое детство на площадке из шин, она еще и находится на мусорнике. Сидеть рядом с площадкой просто невозможно из-за запахов и крыс, которые то и дело пробегают по песочнице. 
Прошу принять меры и исправить ситуацию, которая не только унижает жен и детей украинских офицеров, но и самолюбие всех граждан Украины.

Спасибо за оперативную реакцию!!!


3300214
Добрий день. Я звертаюсь до вас з приводу дитячих майданчиків. На них не можливо гратися.  Гірки стирі, діти шкодять спину коли з’їжджають. Пісок брудний,  багато скла, шприців, недопалків.  На них постійно сплять бомжі та п’ють алкогольні напої. А діти потім граються в цьому смітті. Будьласка вирішіть це питання. Дякую.  Голосіївський район  Заболотного 88.


2952553
прошу встановити новий дитячий майданчик по вул.Смiлянська 10/31 та вул. Волинська 31, так як на 3 будинки вiдсутнiй фукнцiональний дитячий майданчик,той що був у нас досi вже зломаний, cтарий та досить аварiйний, а такою вiн не освiтлюэться.  гойдалку( едина що у нас була) вже зламали повнiстю без змоги понивити. пiсочниця зламана, горка я терка для одягу. будь-ласка зробiть нам новий майданчик та освiтлення на ньому,дiтям нiде проводить своэ дозвiлля, а на територii зламаного досить небезпечно продити прогулянки


3279064
Уважаемая, Святошинська районна в місті Києві державна адміністрація!

Прошу от имени молодых родителей изыскать возможность завести песок для песочницы в сквере 
по ул. Верховинная между домами 8 и 16.
В центре сквера находиться небольшая деревянная песочница (где-то 2 х 2 метра),
в которой практически не осталось песка. 
Здесь играет много маленьких детей, которым хочется все-таки делать пасочки из песка а не из грязи.

Полагаю, что данная проблема актуальна для всего района.

Спасибо за понимание.

С уважением, Домнин Сергей.


3271013
Кожний має право на гідне дитинство!
Даний заклик міститься майже у всіх законодавчих актів країни, натомість ми дорослі не все робимо щоб дитинство наших дітей було безпечним та гідним. 
У нашому дворі живуть багато дітей, які проводять на вилиці багато часу, натомість гуляти та розвиватися їм немає де. Я, б дуже хотіла щоб дитина одного з чиновника, провила на даній площадці 1,5-2 години, а це той мінімум часу який дитина повинна проводити на свіжому повітрі. 
А так, на нашій дитячій площадці стоїть лише одна драбина(фото надаю), не розумію ії належність, також її діти ігнорують, друга частина площадки взагалі заасфальтована. Вважаю що площадка не повинна мати такий жахливий вигляд, який не відповідає жодної санітарної норми. Вважаю що площадка гідного дитинства повинна мати, пісочницю, гойдалку, горку, розвитковий центр. 
Шановний Віталій Володимирович, прошу звернути увагу на моє звернення, та допомогти облагородити дитячий майданчик по вул. Мілютенко 10/1,забеспечити пісочницею, гойдалку, горкою, розвитковим центром. Я вважаю що, країна яка прагне бути європейською повита почати жити по новому, а починати повинно з наших дітей бо це наше майбутнє.


2529275
у нас в дворе нет детской площадки, ребенку нет куда пойти поиграть, один обломки которые несут опасность,  для развития детей нет ничего, нужно ити в соседние дворы что б ребенок мог покататься на горке или  полазить по турникам!!! Когда облагородят двор????
Нам в дворе необходима детская площадка или спортивный комплекс, деток много а погулять с ними нет где!!


2525917
По улице Озерная, 20 нет детской площадки, точнее она есть, но она совершенно не соответствует нормам, на ней детям находиться просто опасно. Песок там не обновлялся еще за царя гороха, а качели еще моего далекого детства. Большая просьба оборудовать детскую площадку соответственно нормам, и обновите песок, а то по приходу домой детей отмыть просто не возможно.
С ув. и надеждой на понимание мать двоих детей.


3256827
Прошу звернути увагу на жахливий стан дитячого майданчику у дворі нашого будинку. Деякі об’єкти знаходяться тут вже більше 30 років. Їх стан - відповідний. Просимо від імені усіх батьків нашого двору облаштувати для наших дітей майданчик згідно сучасних можливостей.
Дякую.


3180709
Біля будинку 19 по вул.Сімферопольскій розташований АВАРІЙНИЙ дитячий майданчик: обидві гойдалки зламані (див.фото), з однієї гойдалки стирчить 100 мм цвях (див.фото), з землі стирчать конструкції від колишніх гойдалок (див.фото), декілька років майданчик навіть не фарбували, застаріла фарба лущиться, парканчик відсутній.
     Площа виділена під дитячий майданчик приблизо становит 600-800 кв.м.
      Прошу ТЕТМІНОВО провести демонтаж аварійного дитячого майданчика та встановити новий сучасний майданчик.


3174738
Доброго дня! Звертаюсь з проханням вирішити питання щодо організації і проведення робіт із благоустрою та модернізації дитячого майданчика, закріпленого за будником по вул. Тулуз 3. Цим дитячим майданчиком користуються діти не тільки мешканців будинку, а й прилеглих домів. Обладнання на цьому дитячому майданчику стало не придатне для ігр дітей, в аварійному стані і не відповідає вимогам безпеки. Пісок на майданчику дуже забруднений. Ми щомісяця платимо немаленькі гроші за утримання прибудинкових територій, тому хочеться не тільки бачити чистоту і догляненість дитячих майданчиків, а й, в першу чергу, їх безпечність. Відповідно до Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затвердженого наказом Держжитлокомунгоспу України від 10.08.2004р. №150 та зареєстрованому в Міністерстві юстиції України 21.08.2004р. за №1046/9645, а саме п.1.2.17.10. – обслуговуючі організації будинку повинні проводити поточний ремонт спортивних, дитячих майданчиків. Водночас зазначений дитячий майданчик ніким не ремонтується, на дитячому майданчику не повинно бути споруд, що закінчуються гострими кутами і кінцями, і всього того, що може нашкодити і покалічити дитину. У зв’язку з вищевикладеним, прошу вирішити питання з модернізації і благоустрою дитячого майданчика, а саме:
1. Завести чистий пісок;
2. Замінити старі або встановити нові елементи дитячого майданчика;
3. Сбудуйте нову не авар!йну гойдалку та г!рку!


3171688
Прошу розглянути можливість облаштування дитячого майданчика, з одночасним демонтажем старих металевих конструкцій які створюють небезпеку для життя та здоров’я дітей, та влаштування сучасного та безпечного дитячого майданчика, а також встановлення парканчику, прибирання території від битого скла, сміття, та завезення піску.


2447049
Навпроти будинку, біля дитячого майданчики (менше 2 метрів), встановили 2 контейнера для сміття з невеличкою огорожею. Якщо є вітер, то все що в контейнерах розноситься по майданчику , діти граються в смітті. Сморід це звична справа.Сам майданчик в аварійному стані:горка хитається, з гойдалок стирчать цвяхи, піску не має, пісочницю пісочнецею назвати тяжко-це пародія, лавочки зламані. Питання: Якщо дитина  граючись на горці впаде разом з горкою, хто за це буде нести відповідальність, якщо будинок кооперативний і ЖКХ його не обслуговує?Голова кооперативу? Якщо бажаєте, можу вислати фото майданчика та контейнерів. Дякую за відповідь. Будемо сподіватись, що хоч на 50% наші проблеми вирішаться.


3161326
Доброго дня! Я хочу звернутися з проханням від всіх батьків нашого та 16 будинку з приводу дитячьої площадки. Якщо її можна так назвати. Це місце не для наших дітей, а для випивох і бомжів, які в теплий час року постіно там збираються. Доказом цього є не одноразове викликання міліції. Також, просто не порядні люди ламають квіти і цвіт дерев, які ми власноруч висадили.
Все що ми просимо, це дозволити провести деякі роботи і троши допомогти в цьому.Перше і найголовніше, ми просимо обнести цю ділянку загорожею(рабіцею)і зробити калітку на замку. Це не дозволить туди лазити будь-кому і ламати там усе,кидати недопалки,бити бутилки ; діти не будуть вибігати на дорогу, там часто їздять машини і будуть у повній безпеці.Ми зможемо сушити речі без ризику,що їхвкрадуть(як у мене це було минулого року).
Якщо ще й якісь гойдалки поставите,то добре. Якщо ні,то вистачить і забора ,а інше ми організуємо самостійно .
Дякую велике. Маю надію,що наш задум скоро стане реальністю. 
З повагою мешканці 14 та 16 будинків.


3155319
Потребує ремонту дитячий майданчик, що знаходиться у сквері біля дзвіниці Преображенського храму між вул. Касіяна та вул. Костичева. Майданчик частково в аварійному стані:
1) надламане металеве покриття гірки, що шкодить одягу дітей та може спричинити травмування;
2) одна зі сходинок гірки є надламаною і тому дуже вузька, що також може спричинити падіння і травмування (фото 1);
3) не вистачає гойдалки-балансиру (фото 2);
4) не вистачає канату та інших знарядь (фото 3, 4);
5) дуже брудний пісок у пісочниці.

Майданчик користується дуже великою популярністю, у ньому граються дуже багато діток нашого району, оскільки він знаходиться у затінку, а забруднена пісочниця є єдиною у парку.

Просимо здійснити необхідний ремонт майданчика, відновити гойдалку-балансир та канат, а також завезти чистий пісок.


2429597
Прем’єр-міністр доручив місцевим органам влади і службам технічного нагляду негайно провести суцільне обстеження всіх дитячих, спортивних майданчиків, атракціонів та інших об’єктів для відпочинку дітей. За результатами - зробити принципові висновки щодо можливості їх експлуатації. Відповідне завдання Микола Азаров поставив під час засідання Кабінету Міністрів України 15 травня 2013 рок.вул І. Пулюя 1 біля 5 парадного є дитячий майданчик.Качелі для дітей на ладан дишать.Расшатані.Відреагуйте якнайшвидше.Дякуємо


2818676
Доброго дня!
Хочу звернутися до Вас зі скаргою на КП Чоколівський, яке зовсім не займається благоустрієм Кадетського Гаю, а тільки отримує кожного місяця з жителів району регулярну сплату за благоустрій!
Я молода матуся, але вивести на прогулянку свою дитину на дитячий майданчик, який знаходиться на вул. Кадетський Гай,3 я не можу, тому що стан майданчика незадовільний і небезпечний для дітей!Усі гойдалки в жахливому стані, напередодні виборів з майданчику забрали гірку, зламали інші гойдалки,а замістіь них  поставили одну нову гойдалку, яка не відповідає техніці безбеки, після виборів обіцяли відремонтувати майданчик, але ніхто нічого не робить!!! Мені дуже соромно за те, що в столиці ще залишилися такі майданчики, як наш (радянських часів)!Прошу Вас розглянути мій запит і в найкоротший час вирішити проблему з дитячим майданчиком (РЕМОНТУ ВІН НЕ ПІДЛЯГАЄ) і поставити нашим дітям новий і безпечний!!!
 Я (і всі молоді матусі нашого району) дуже обурені тим, що в раойні немає жодного нового майданчика чи парку, де можно було б гуляти з дітьми!
Дякую за увагу і порозуміння!


3150159
Прошу починить качелю на детской площадке.скрипит и может отвалиться


3138063
Здравствуйте.
В парке&amp;quot;Кинь-грусть&amp;quot;,что находится по ул.Кобзарской,пл.Шевченко,находится детская площадка. На ней отсутсвует песок и поломаны скамейки,не убрано..
Просьба отреагировать службам,ответственным за состояние этой площадки.
С уважением,Гуцель В.Н.


3134636
Мешканці будинків 12 та 12а просят замінити дитячий майданчик, що знаходиться у дворі відповідних будинків. Прохання встановити новий майданчик, а не відремонтувати старий, бо він вже давно не підлягає ремонту. Майданчик знаходиться в аварійному стані: стирчать іржаві цвяхи, деревина вже давно розсохлася і розпадається майже навпіл, гойдалки іржаві і розпадаються. Наголошуємо, що просто пофарбувати і підбити декілька планок буде недостатньо, це робиться кожен рік, а тим часом майданчик опиняється у все більш жахливому стані, що в кінці кінців може привести до травмування або каліцтва дитини. Дуже сподіваємося на допомогу відповідних органів!


2694252
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з дитячим майданчиком біля будинку по вул. Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ДЕМОНТУВАТИ РОЗБИТУ ЦЕГЛЯНУ КЛАДКУ ЧИ ВІДНОВИТИ ЇЇ ЗАДОВІЛЬНИЙ СТАН). Такий стан може призвести до травмування дітей. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2411514
Доброго дня! Прошу надати письмову відповідь на своє звернення від 25.03.2013 № Г-4914, а також облаштувати дитячий майданчик згідно вимог  ДБН Б.2.2-5:2011. Благоустрій територій (Розділ 6. Благоустрій прибудинкових територій Пункт 8. Дитячі майданчики) 
витяг 
     6.8 Дитячі майданчики

6.8.4 Для попередження травм у разі падіння дітей дитячі ігрові майданчики
обладнують ударопоглинальним покриттям.
Покриття майданчиків для дітей ясельного віку та дошкільного треба
приймати згідно з ДБН В.2.2-4.
На дитячому майданчику м’які види покриття (піщане, ущільнене піщане на
ґрунтовій основі або гравійній крихті, м’яке гумове або м’яке синтетичне) треба
передбачати у місцях розміщення ігрового обладнання та інших місцях, пов’язаних
з можливим падінням дітей. На місцях встановлення лав треба улаштовувати
тверді види покриття.
У разі трав’яного покриття майданчиків треба передбачати пішохідні доріжки
до ігрового обладнання з твердим, м’яким або комбінованими видами покриття.

6.8.6 Обов’язковий перелік елементів благоустрою на дитячому майданчику
повинен включати: м’які види покриття, елементи сполучення поверхні
майданчиків з газоном, озеленення, ігрове обладнання, лави, урни, освітлювальне
обладнання.




(див.повний текст  ДБН Б.2.2-5:2011 за посиланням http://dbn.at.ua/_ld/10/1033_DBN_B.2.2-5-201.pdf)


2794873
Сьогодні 19.06.14 став свідком вандалізму у відношенні до благоустрою дитячого майданчика у дворі будинків за адресами І. Клименка 19/2 та Олексіїївської, 6. Прошу відновити місця для сидіння.


2693215
Добрий день! В лісовій зоні на проспекті Гонгадзе був дитячий майданчик на який приїздили мами з малятами навіть із прилеглих мікрорайонів. Сьогодні гуляли з дитиною - все розтрощено, поломано. Прохання відновити цей майданчик. Дякую!


2693213
Добрий день! Прохання облаштувати дитячі майданчики парканами, для того, щоб недопустити паркування автотранспорту на цих майданчиках, та потрапляння дітей на проїжджу частину дворів.  Дякую!


3106279
Доброго дня. У дворі нашого дому є дитчий майданчик. Вчора прогулювалась там з братом. Гойдалка поламана, відірвана одна з конструкцій. Прошу Адміністрацію звернути увагу, і замінити гойдалку, або приварити конструкцію на місце. Дякую.


3088954
Добрый день!

Прошу рассмотреть возможность провести капитальный ремонт, а лучше замену детской площадки в центре двора домов Кравченко 15, 17, 19, Черновола 2, Глебова 4/10, 12. Качели и карусели находятся в поломанном состоянии, горки вообще в аварийном - торчат ржавые гвозди (при мне ребенок разорвал об один из них руку, наложили 7 швов, возникла угроза заражения, например, столбняком), песочница с грязно-серым сухим песком (со слов сотрудников ЖЭКа именно такой есть у них в наличии - а куда же делся чистый новый песок???)


2748131
Добрый день!Приведите,пожалуйста,детскую площадку по адресу,пр.Гер.Сталинграда,20а,напротив 8 парадного,в нормальный вид:отремонтируйте лавочки,из них торчат гвозди,а там играют детки и поставьте хоть какую то  качельку для малышей!Спасибо от мамочек и деток!


2731823
Добрый день! Обращаюсь к Вам по вопросу установки новой детской площадки.Прошу очень сделать что-то КРАСИВОЕ, ХОРОШЕЕ и КАЧЕСТВЕННОЕ!!! Очень жду ответа и надеюсь на скорейшее решение этой ПРОБЛЕМЫ!!! Спасибо!


2729902
Доброго...
На наших улицах (Закарпатская, Хортицкая, Петрусенко, Кащенко, Саборский пер.) живет довольно много семей с детьми, рядом лес. Ближний лес и остановку мы убираем своими силами, несмотря на то, что мусорные баки у нас забрали. Большая просьба как-либо помочь соорудить детскую площадку - с нашей стороны мы можем поучаствовать физически. Может быть кто-то из депутатов заинтересуется нашей местностью. Отметка на карте - готовое место под площадку, там сейчас поляна.
Спасибо.


2724596
Добрый день! У нас в дворе есть небольшая проблема, наши дети, это дети которые растут под машинами. У нас  в дворе вообще нет детской площадки, вообще никакой. Если на выборы прошлые площадки ставили по всему левому берегу, то нас обошли стороной. К начальнику ЖКХ обращаться бесполезно, у него как всегда нет на нас на простых граждан времени. Очень жаль, скоро лето и наши дети опять будут вместо песочницы ковыряться в земле, а площадка и карусели, у них опять заменять асфальт и бровки...Я очень прошу вас принять меры, площадь для постройки площадки есть, осталось только ее построить...


3436238
Прошу содействия в решении проблемы состояния территории возле домов по ул. Курская 12-а, Курская 8-а, Курская 10-а. Территория заброшена, разломы в асфальте, провалены стоки и разломана детская площадка. Двор стал опасен для прогулок с детьми, т.к на детской площадке торчат поломанные доски. Детская площадка ни разу не красилась и не пригодна выполнять свое прямое назначение. Трава в весенне летний период не была скошена, двор практически не убирается. Начатые работы по установке бордюров так и не закончены, кроме того разбит асфальт на единственном подъезда к дому и всех дорожках вокруг домов. Незаконно установлены бетонные плиты впереди дома 12-а, которые превратили асфальтированную площадку в территорию на которую страшно смотреть. 
Полное запустение, на которое повлиять самостоятельно жильцы не могут. Один такой двор, своим видом перечеркивают любую хорошую инициативу по приведению в порядок дворовых территорий нашего города.
Прошу помочь решить данные проблемы.


3419061
Доброе утро, хотелось бы сказать спасибо за ремонт проезжей части и новых тротуаров возле дома. Но еще больше хотелось бы видеть детскую площадку возле дома по ул. Вербицкого парадные 11-16. У нас большой дом на 16 парадный, внутри дома есть площадка маленькая, но детей с окон не видно, не выпустишь гулять. Напротив этих парадных 11-16 есть ”площадка” это ржавая горка, две качельки на которых страшно кататься, и 3 савдеповских грипка и все, стыдно. Ходищь по массиву и смотришь, возле домой где стоят новые площадки ставятся еще.... простите, у нас тоже дети, им тоже хочется на площадку нормальную. Огромная просьба обратить на это внимание. Я понимаю что выборы закончатся и мы надолго никому не будем нужны. Ну а все таки, вдруг кто-то захочет сделать детям приятное.


3412306
В середині вересня 2015 р. на футбольному майданчику біля будинків 49 та 51а на пр-т Маяковського було встановлено дитячий майданчик виробництва ТМ  Inter Atletika. Майданчик складається з кількох конструкцій, серед яких червона рама на яку певно планували начепити гойдалки.
Червона рама гойдалки встановлена на місті проходу мешканці та заважає, мешканці вимушені обходити цю конструкцію (мал. 1), оскільки місце встановлення не має поруч вечірнього освітлення є великі шанси що в темний час доби хтось просто зачепиться та покалічиться о цю раму (мал. 2 і 3).
1) Питання чому встановлено даний майданчик на футбольному полі з перешкоджанням проходу мешканців будинків?
2) Чому було знищено футбольне поле? Друге найближче поле наразі використовується як стоянка для машин.
3) Чи проводились громадські слухання з приводу встановлення цього майданчику на зазначеному місці або чи є проект затверджений владою міста, що передбачає знищення футбольного поля та встановлення на його місці дитячого майданчику?
4) Чому зазначений майданчик не було встановлено поруч на спеціально для цього призначених майданчиках з одночасним демонтажем бетонних залишків старих дитячих майданчиків?
5) Коли буде відремонтовано старий дитячий майданчик з мал. 4?
Вимагаю перенести раму гойдалки від місця проходу мешканців будинку!


3404808
Зверненням  Г-9387 я клопотав про облаштування дитячого майданчика, з одночасним демонтажем старих металевих конструкцій які створюють небезпеку для життя та здоров’я дітей, та влаштування сучасного та безпечного дитячого майданчика, а також встановлення парканчику, прибирання території від битого скла, сміття, та завезення піску.
На що мені була дана відповідь про відсутність відповідного фінансування.

 Проте мер В. Кличко  відзначив, що дав доручення главам районів відремонтувати і привести до ладу існуючі дитячі і спортивні майданчики, щоби вони були облаштовані, прибрані і безпечні для дітей.
У зв’язку із вказаним  прошу переглянути  вашу відповідь та все ж таки, на виконання доручення мера облаштувати дитячий майданчик.


3402715
Я, Наталия Городиская, жительница Дарницкого района, проживаю по ул. Новодарицкая д.13 кв. 4 Прошу, Вас содействовать благоустройству детской площадке в нашем дворе. У меня 2-е маленьких детей, я столкнулась с ежедневной проблемой прогулок с детьми по чужим дворам. Имея под домом большой красивый двор но, не имея в нём ни чего для детей, начиная с лавочки, песочницы, качели, карусели, горки, нормальных турников, теннисного стола, который всё моё детство был у нас во дворе, нормальной обустроенной футбольную площадку, с которой не летят мячи через дырки прямо в голову прохожим и детям играющих в земле сидящих на асфальте, и т.п. Все маленькие детки нашего двора также скитаются по соседним дворам, а детки постарше сидят на земле возле дороги и строят пирамидки из земли, я даже не удержалась, сфотографировала их (фото прилагается).  И это в сентябре 2015 года!!! Вместо песочницы у нас клумба. Обратившись в наш жек № 222 на ул. Хорьковское шоссе  51а, по поводу установки в нашем дворе лавочек и песочницы, мне ответили, мы этим не занимаемся и этого не будем делать,  денег нет.  Я не знаю к кому обращаться дальше? Что мне делать и куда идти? Чтобы и в нашем дворе дети тоже ощутили своё детство, на которое они тоже заслуживают!   За ранние спасибо!


2719403
Доброго дня! Мешканці будинку 33 вул. Гарматна, та прилеглих будинків звертаються з проханням відновити та добудувати дитячий майданчик, що в дворі, так як це єдине місце де можуть прийти погуляти діти майже в радіусі 1 км. Не беручи до уваги елітні будинки в яких огороджена територія і є свій дит. майданчик. 
Хотілось би мати там ще як мінімум 2-3 об’єкти (гойдалка тощо). Також зважаючи на те що туди постійно паркують автомобілі та вигулюють собак, непогано було б встановити невелику загорожу з надписом ”Вигул собак заборонено”.
Дякую.


3385792
Просимо становити дитячий майданчик у дворі будинку по вул. Бурмистенка, 12.


3382487
Доброго дня, просимо відновити існуючий дитячий майданчик, який на даний час знаходиться в жахливому стані. В нашому будинку проживають більше а ніж 25 діток, які граються на залишках дитячого майданчика. Нам би дуже хотілось бачити в нашому дворі новий майданчик та щасливих діток.


3376441
Добрый день. Обращаюсь к Вам все с тем же вопросом, благоустройством детской площадки. Если нет финансирования на её ремонт, можно хотя бы поставить урны и лавочки. Это требует минимальных затрат. На всю площадку - одна урна. Заранее спасибо.


2649545
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом дитячого майданчику біля будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ НАЛЕЖНИЙ СТАН ЦЕГЛЯНОЇ КЛАДКИ НАВКОЛО МАЙДАНЧИКА, ПРИБРАТИ НЕЗРОЗУМІЛИЙ ШМАТОК АСФАЛЬТУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3368462
Доброго дня!  По вулиці Васильківська, 4 немає дитячого майданчику. В будинку багато маленьких дітей.


3368460
Доброго дня!  По вулиці Ломоносова, 34/1 у дворі будинку є потреба у встановленні  дитячого майданчика, раніше він там був и його зняли, а новий не поставили.


3368158
Доброго дня!  По вулиці Васильківська,2 дитячий майданчик в жахливому стані, потребує оновлення.


3365431
Доброго дня! Біля будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 70 корпус 2 у дворі немає дитячого майданчика.


3364651
Добрий день, до нашого будинку прикріплено дитячий майданчик, який вже давно потрібно від реконструювати.
Я на протязі багатьох років прохаю від імені всіх мешканців будинку  це зробити, але марно. Просимо від реконструювати. На майданчику є лише дві качелі. (стара радянська та качеля віси), пісочниця і дві лавочки. Хотілось би  добавити нові конструкції горку, каруселю, пружинку, лазяці конструкції, лавочки, смітники та пісок. Так як половина майданчику в траві і калючках, хотілось би засипати все це піском, щоб діти спокійно гралися.
Фото майданчика прикріпляю.
Наш будинок сподівається на допомогу.


2641313
Возле дома нет детской площадки, и во дворе в целом, место для постройки есть а площадки нет!!!!!!!! хотелось бы что бы и наш двор имел детскую площадку! детей много, и играют они на асфальте под машинами!!!!!! помогите пожалуйста нам решить эту проблему!!!!! за ранее спасибо)


3361050
Добрый день!Прошу отремонтировать лавочки вокруг детской площадки по адресу:пр-т Гер.Сталинграда,20а,парадное 8.Торчат гвозди,а там гуляет много детей!!!!!


3354687
Дитячий майданчик під нашим будинком знаходиться у незадовільному стані, будинок дуже великий на 5 під’їздів, треба поставити два нові дитячі майданчики, ті що є загрожують життю дітей, на горах навіть немає поручнів.


3354598
Поясните куда пропала детская площадка между домами 35-37???Ее выкорчевали работники ЖЕКа и дальше что где детям гулять даже песочницы не оставили только две покареженные лавочки и все???Обьсните где площадка для детей?


3352256
В нашому будинку 8 по вул.Гната Юри, а також сусiднiх будинках 6,6а,10,10а проживае велика кiлькiсть дiтей до 15 рокiв, але на теритрii немае жодного дитячого майданчику,присутня лише пiсочниця i старезнi сходинки! Просимо Вас встановити дитячий майданчик бiля будинку 8 по вул.Гната Юри, щоб нашi дiти мали змогу гратися бiля свого будинку, а не шукати майданчики по району, наражаючи себе на небезпеку!


2713588
Санітарно-небезпечний дитячий майданчик, бруд, сміття, порожні пляшки, безпритульні собаки. Жахливий стан, непридатні елементи майданчику, і як результат - діти там не граються, проте там вживають алкоголь та граються безпритульні собаки. Так виглядає центральний район столиці.


3343078
Жителі вул. Милославській буд./33/31/35 прохають звернути увагу на дитячий майданчик який майже відсутній. Просимо вас встановити новий або реконструювати на базі старого дитячий майданчик, та огородити його від проїжджої частини, адже на балансі будинку він має бути.


3338857
Просьба починить детскую карусель-вертушку во дворе дома. Заваливается на одну сторону и выпадает со своей оси.


3331582
У нас детская площадка возле дома выглядит как заброшенная. Мамочки сами убирают на ней бутылки , бумажки, бычки. Яно на ней не косят траву, не красят забор и остальное оборудование, из-за этого все уже ржавое и скоро прийдет в упадок. Также площадке отсутствует с одной из четырех сторон забор со стороны дороги, его сняли киевенерго когда ремонтировали трубы.  Обращаюсь с просьбой привести в порядок детскую площадку, детям больше негде играть в радиусе 1 км.


3324717
За адресою  вул. Поліська 4а, на прибудинковій території розташовано дитячий майданчик, що здавався разом із будинком у 1994 році. У період з 1994 року по 2015 рік  лише один раз (близько 12 років тому)  його було  оновлено дерев’яною гіркою, чотирма гойдалками та пісочницею. На сьогодні елементи майданчика що залишилися (гірка та дві гойдалки), знаходяться в АВАРІЙНОМУ  СТАНІ та  несуть  ЗАГРОЗУ  ЖИТТЮ  та  ЗДОРОВ’Ю  дітей. Дитячий   майданчик відвідують не лише  діти нашого будинку, а й діти з сусідніх будинків (вул. Поліська 4,  вул. Поліська 10,  вул. Поліська 6,  провулок Поліський 38), так як своїх не мають, або вони  непридатні  для  експлуатації.


3323114
Обратите внимание на состояние детской площадки!детсой площадке уже 25 лет. При памяти местных жителей, реконструкции не проводилось, а о ремонте я вообще молчу. К примеру, детская горка- это ужас! Расстояние между ступенями очень большое, дети просто вываливаться между ступень.


3323112
Обратите внимание на состояние детской площадки!детсой площадке уже 25 лет. При памяти местных жителей, реконструкции не проводилось, а о ремонте я вообще молчу. К примеру, детская горка- это ужас! Расстояние между ступенями очень большое, дети просто вываливаться между ступень.


3321000
Звертаємося до Вас з проханням відновити наш дитячий майданчик,що знаходиться за будинком Гетьмана 44-а, тут завжди грається багато діток,але кататися немає на чому, гойдалки відломані...з 4штук залишилася лише одна...пісок не завозиться...потрібно повністю відновити цей майданчик. І ще дуже велика проблема-це те,що за будинком на території дитячого майданчика постійно вигулюють собак...дітям немає де й побігати, адже на кожному кроці лежать собачі к......  і діти постійно в них вступають...треба заборонити вигул собак в таких місцях...


3316180
Во дворі 22/1 по вербицького до сих пір не проведено реконструкцію дитячого майданчику ,-* коли влада виконає ,- оскільки не облаштоване місто для дитячого відпочинку


3309181
Звертаюсь щодо свого звернення №Г-15168 від 05.08.2015р. стосовно демонтажу платних атракціонів (встановлених із порушенням техніки безпеки) та відновлення безкоштовної і загальнодоступної дитячої площадки на місці демонтованої в червні 2015 р. дитячої площадки біля дзвіниці Преображенського собору (вул. Касіяна, 3а). Було отримано відповідь від відповідача ТОВ «ТМО «Ліко-Холдінг» про встановлення 2 дитячих площадок. Заперечую: надані Відповідачем фотографії відображають не 2 різні, а одну (1) площадку, яка була встановлена в 2012 р. при відкритті спортцентру ”Спортлайф” поряд.
Таким чином, в період 2012-червень 2015 рр. обидві площадки (стара і нова) існували одночасно, на обох завжди було багато дітей. Мешканці району просили виправити аварійні елементи старої площадки (Г-8394 від 12.05.2015), натомість її повністю демонтували та встановили не менш аварійні атракціони:
- паровозик із незакріпленими коліями, встановленими на голому піску; дітей при катанні у паровозику не пристібають, що є надзвичайно небезпечним;
- надувні батути, які частково надірвані, залатані, здуті, відсутні деякі елементи.
Наголошую, що мешканці району неодноразово просили усунути атракціони та зробити зону відпочинку загальнодоступною і безкоштовною: Г-13318 від 17.07.2015, С-15084 від 11.06.2015, Г-11213 від 17.05.2015).
Оскільки дане місце, де встановлені атракціони, було завжди місцем відпочинку із дітьми та є єдиним затіненим місцем у парку і порятунком від сонця і спеки, а взимку на даному місці розташування атракціонів є безглуздим, тому наполягаю на наступному:
1. Прибрати платні атракціони із території колишньої площадки.
2. На даному місці облаштувати дитячу площадку або місце відпочинку із дітьми.
3. При бажанні - платні атракціони при умові усунення недоліків техніки безпеки перенести в інше прийнятне місце, наприклад, зі зворотної сторони дзвіниці, як 2-3 роки тому.


3301089
Здравствуйте! 
Подскажите, куда обратиться, чтобы сделали детскую площадку?
Все, что осталось на площадке, это еще стоит со времен ссср. 
Фото прилагаю.


3295533
Доброго дня! У дворі дома по вулиці Бурмістенка 12 немає дитячого майданчика. В домі проживають багато молодих сімей з маленькими дітьми.


3291316
Прошу звернути увагу, що дитячий майданчик в нашому дворі, розташований дуже близько від проїзжої частини та сміттєвих баків, проте немає огорожі. Нормального піску немає. Така ситуація ставить під загрозу дитячу безпеку. Звернення в місцеву ЖЕД результата не дали. Прохання посприяти у вирішенні цього питання.


3284919
Доброго дня!  Колективне звернення від жильців дому по вул. Стельмаха 7/2. Дитячий майданчик у дворі дома стоїть на пригорку, після дощів земля разом з майданчиком починає сповзати. Просимо зробити високий бордюр, тому що так як зараз є небезпечно для наших дітей.


3284383
Доброго дня! По вулиці Бубнова 3, був встановлений дитячий майданчик, але він не закінчений там немає гойдалок!


3282972
Доброго дня!Я проживаю на Межовому провулку, 3а, у нас тут 4 девяти поверхівки пров.Межовий 3,3а.5,5а, але немає нормального дитячого майданчика. Є невеликий напроти школи №193 за будинком 3. Прохання, можете якось  добудувати цей майданчик,збільшити його, насипати піску,поставити гойдалку і т.д. або ж збудувати десь новий. У нас проживає дуже багато маленьких діток, яким немає де гратись. Дякую.


3280703
Прошу звернути увагу на дитячий майданчик. Територія майданчику дуже мала, а дітей багато. Всі гірки, гойдалки старі. Одна гірка без бортів, з неї падають діти, інша – з дірками, де діти дряпаються і рвуть одяг.  Біля гірки стоїть металева гойдалка, відстань між ними близько 1,5 метра (дитина з’їжджає з гірки і одразу під гойдалку!). На території майданчику стоїть старий стовп, ні до чого не прив’язаний, минулого року такий стовп впав біля 3 під’їзду по вулиці Якуба-Коласа 3/1. Майданчик відкритий, по ньому постійно проїжджають машини. Будь ласка, відремонтуйте майданчик, щоб діти могли гратися безпечно!


2938188
Все наши обращения в ЖЕК и к депутатам нашего участка не увенчались действиями по нашей просьбе (хотя обещали): сделайте нашим детям достойную площадку для игр. Эта площадка будет радостью не только для детей, а и для взрослых и вот почему:
1. наши дети и так живут в стеснённых условиях, будут играть хотя бы в радость;
2. студенты ближайшего института культуры постоянно ”зависают” за нашим домом (место для площадки), шумят до глубокой ночи, распивают напитки, часто устраивают дебоши и т.д., если будет детская площадка надеюсь этого не будет.
Жители нашего дома во главе нашего замечательного дворника уже начали строительство выше указанной детской площадки, просим ПОМОЩИ совсем небольшой.


2551063
Моє звернення  №Г-14324 ви вирішили нічого не робити.  Хай діти і надалі граються, с тим що в них є. Дякуємо за розумііння.


3266607
Доброго дня! Діткам нашого будинку дуже не пощастило із дитячим майданчиком. Це все що від нього залишилось ще з давніх радянських часів.... В кінці 2014 року комусь прийшла ”геніальна” ідея здати гірку на металобрухт.Проаналізувавши ціни на дитячі майданчики та можливості жителів даного будинку ми дійшли висновку, що власними силами нам не відновити майданчик дітям. Дуже просимо посприяти відновленю ігрового майданчика на прибудинковій території.


2543372
Между домами 24, 28 и 30/51 по ул. Озерной расположена детская площадка. К сожалению, на ней остались ветхие металлические качели и горка времен застройки района. Песок в песочнице старый, грязный. На площадке нет ни одного навеса - в жаркое время года это необходимо в нашем климате. Вокруг площадки вытоптанные газоны, грязь. В соседних домах живет много детей и детские площадки очень нужны. Но хотелось бы гулять с детьми на современных, безопасных и ухоженных площадках. От имени родителей нашего двора прошу принять меры и обустроить нашим детям комфортное место для прогулок. Спасибо.


3263359
Доброго дня!
У тому році я зверталася до вашої служби з проханням встановити новий дитячий майданчик за адресою: вул. Кадетський Гай, 3, але пройшов рік, КП ”Чоколівське” не те, щоб встановити нові гойдалки для дітей, а демонтували навіть лавочки. Залишилася тільки одна гойдалка, яку минулого року перед виборами встановив кандидат у міську раду! Будь ласка, я вас дуже прошу вирішити проблему облаштування дитячго майданчика!!!

Дякую за розуміння!


3237380
Жильцы проблемного дома ИрпенскаЯ 69б, просят включить в программу обустройства детских и спортивных площадок наш дом (по информации СМИ средства выделены), т.к, застройщик-банкрот не выполнил свои обязательства перед инвесторами.


3236894
Добрий день. Приведіть в нормальний стан дитячий майданчик біля будинку! Я раніше вже скаржилась на безлад в дворі, але проігнорували. Подзвонив виконавець - відбрехався різними відмазками, по типу  - коштів в ЖЕКА немає і т.д. Дитячий майданчик не мав би мати ям під гойдалками та має бути засипаний -вимощений піском! Останнього ми не бачимо 2роки!!!! Куди ідуть сплачені мешканцями будинків гроші за прибудинкові території?Дитячий майданчик має бути обнесений парканом, бо часто-густо на нашому тваринний послід. Це нормально? 
А ще ліфт!  В ліфті ніхто не миє - сморід стоїть днями! Людина, яка закріплена за прибиранням ліфту, ніколи не зявляється!!! Владо! прийдіть до нас, наведіть лад. Коли щось вже зміниться??


3236870
Було демонтовано по вечорам/ночам дитячу площадку (єдину під деревами, яка створювала тінь, також тут була пісочниця). Дитяча площадка закрита високим парапетом, що створювало безпеку для дітей.  Так ”під контролем” охорони влаштовано платну дитячу залізницю. Вона розташована прямо на піску, що є небезпечним.
Просимо повернути безкоштовну дитячу площадку та прибрати платну залізницю, розташування якої є небезпечним, оскільки встановлено прямо на піску.


3232315
На території старого дитячого майданчика (коли можна так назвати 2 аварійні гірки та розвалений каркас пісочниці без піску) не можливо знаходитись через велику кількість мурашників та, відповідно, мурах. Прошу прийняти міри.


3232312
Аварійний стан дитячих гірок. На поручнях та сходах від постарівшої краски та іржі дуже сильні нерівності: діти загоняють металеві занози!!!! а на краю спуску з гірки торчить металева пластина, якою весь час травмуються діти!!! Прошу прийняти міри!


3231382
Здравствуйте! Я обращалась к вам с просьбой о ремонте детской площадки, но так как площадка очень старая не все подлежит ремонту, некоторые качели могут просто демонтировать и в итоге нашим деткам не будет где играть и проводить время. 
    Я снова обращаюсь к вам с большой просьбой, как мать и здравосмыслящий человек понимаю, что площадка в таком состояние может привести либо к травмированию детей либо к другим плохим последствиям. Поэтом от себя и от мам нашего двора, а это 3 дома просим заменить старую площадку на новую, либо хотя бы  самые старые и ужасные качели заменить на новые. Дети это наше будущие! Думайте, пожалуйста, про наших детей как и про своих!!! Будем очень благодарны!


2506811
Шановний Олександр Павлович,
05 липня 2013 я залишала Вам звернення, щодо обладнання дитячого майданчику у двору нашого будинку за адресою пр. Червонозоряний 130. Номер звернення Г-11186 (2479831)
Від Вас я отримала відповідь, що моя справа передана ДП «Наш дім» Фоменко М.С. 
Я також залишала зверенння ДП ”Наш Дім” (вхід № 202 від 05.07.2013р.) 
Я отримала відповідь (вих№508 від 26.07.13) від керуючого санацією Фоменко М.С., що ДП «Наш дім» не має можливості вирішити питання стосовно обладнання дитячого майданчику, розташованого у дворі житлового будинку № 130 по пр. Червонозоряному м. Києва.
Тому я вважаю, що моє звернення Г-11186 (2479831) НЕ ВИКОНАНЕ і не може мати статус ”Виконано”!
Тому прошу повторно розглянути моє звернення та вжити потрібних заходів для недопущення травмування дітей на дитячому майданчику.
З повагою, Ірина Герлянд


2495726
Шановний Олександр Павлович, мешканці будинку 33 вул. Гарматна, та прилеглих будинків звертаються з проханням відновити та добудувати дитячий майданчик, що в дворі, так як це єдине місце де можуть прийти погуляти діти майже в радіусі 1 км. Не беручи до уваги елітні будинки в яких огороджена територія і є свій дит. майданчик. 
Хотілось би мати там ще як мінімум 2-3 об’єкти (гойдалка тощо). Також зважаючи на те що туди постійно паркують автомобілі та вигулюють собак, непогано було б встановити невелику загорожу з надписом ”Вигул собак заборонено”.
Дякую.


3212763
Дитячий майданчик за адресою бул. Перова 25 має жахливий стан. 
Він дуже старий, розбитий, нагадує руїни. Не оновлювався вже дуже давно!!
Для маленьких діток він не годиться (окрім пісочниці) , і старшим діткам також, бо він має аж 3 лавочки  і нещасні 2 гірки.
Жодної гойдалки, нічого цікавого! Літо, і немає де гратися діткам усіх найближчих будинків.
Прошу повністю оновити дитячий майданчик !!! Встановити гойдалки, нові цікаві дитячі споруди, пофарбувати старі елементи дитячого майданчика.


3208246
«ЕФІР»
Прошу розглянути питання облаштування дитячого майданчика біля будинку за адресою: вул. Петропавлівська 15


3200436
Повторно звертаюсь щодо скарги №Г-8394 від 12.05.2015 р., де від імені жителів району просили відремонтувати дитячу площадку. Натомість площадку повністю демонтували та встановили платний атракціон - дитячу залізницю. Ще раз наголошую на необхідності встановлення безкоштовного дитячого майданчика (пісочниця, гірки, гойдалки), а не робити бізнес на громадському місці для прогулянок із дітьми. Останнім часом у сквері встановлено доволі платних розваг (батути, катамарани). Ми, жителі мікрорайону, наполягаємо прибрати черговий платний атракціон!


3197650
день добрый. просьба рассмотреть возможность установить детску плошадку. по нашей улице площадок нет вообще. ближайшая в охматдете, где закрытая територия. в жэке уже 10 лет не могут помочь, спонсорам не выгодно потому что дом не очень большой. во дворе очень много маленьких детей а играться не где. по зозможности прось помочь установить хотя бы несколько качелек.


3188546
Просимо негайно демонтувати аварійний дитячий майданчик, який знаходиться за адресою вул. Симиренка, 19 праворуч від супермаркету ”АТБ” зі сторони вулиці. Майданчик в жахливому стані: на гойдалці-балансирі стирчать іржаві гвіздки, на гірці немає кількох сходинок та металевого покриття для спуску. Повсюди неохайно, неприбрано, розкидані пляшки та відламані елементи від гойдалки та ін. Знаходитись на такому майданчику небезпечно для здоров’я та життя.
Будь ласка, надайте необхідних зусиль для встановлення нового майданчика для дітей.


2467051
В нашому дворі біля 20 маленьких діток та вони не мають місця гратися, тому що дитячий майданчик в жахливому стані !!! (точніше його майже не існує - залишки згнили) !!!
Ми вже не раз зверталися з проханням зробити новий майданчик, тим більше більшість інших майданчиків в окрузі зроблені, а нас чомусь оминули і ми змушені ходити по інших майданчиках, де і так багато дітей !!!
Велике прохання на цей раз не проігнорувати нашу потребу та побудувати новий сучасний майданчик для диточок - нашого майбутнього !!!


3290347
детская площадка находится в аварийном состоянии, особенно забор, которого практически нет, торчат железные прутья, что может нанести детям травмы. из за отсутствия забора , дети выбегают прямо на дорогу, где въезд машин во двор, что недопустимо!
качели также расшатанные, из детских лазелок всего лишь одна пластмассовая горка, которая стоит уже лет 7, ничего не обновляется, песок не завезли, лавочки не покрасили, ничего не делается, а тарифы на содержание прилегающей территории подняли!
убедительная просьба решить вопрос с обустройством площадки в ближайшее время!
спасибо.


3284403
Добрый день.Просьба заключается в том,чтобы построили детскую площадку за домом.У меня двое детей,в нашем доме много других детей,которым негде гулять.На площадке кроме железной трубы-забора, поломанных ржавых горок и сломанной качели ничего нет.Когда-то ставили деревянный игровой комплекс,но от него вообще ничего не осталось.
 Просьба от всех родителей нашего дома построить на площадке песочницу,качели,другие конструкции для игры.
 Заранее спасибо.


3243756
Добрий вечір! Звертаюсь до Вас з проханням: перед моим будинком е місце, яке гарно підійшло б для дитячого майданчика. Але на цьому місці паркуються машини, і дітям немає де грати. В нашому будинку зараз народилось багато немолят, які скоро виростуть, а гратися їм ніде. Мое прохання: БУДЬ ЛАСКА побудуйте дитячий майданчик перед будинком (зі сторони входу в будинок). Заздалегідь Велике дякую від всіх мешканців будинку 11 по вул. Тампере!!!


2505043
Добрий день. Прошу розглянути клопотання про облаштування дитячого майданчика біля будинку. На місці майданчика залишилася напівзруйнована огорожа. Дуже хотілося б, щоб майданчик відновили, а не шукати вільні гойдалки біля інших будинків. Дякую.


3212238
Прохання провести ремонт гойдалок та пісочниць на дитячому майданчику в дворі будинків на Григоренка 5 та 3а. Гойдалки без сидінь та спинок. В пісочницях прогнили і поламались дошки.


3191285
Добрый день.

У нас единственный двор (не маленький для нашего района, 200 квартир в доме) где нету детской площадки. Зато есть две лавочки, на которых вечером распиваются алкогольные напитки с нецензурной лексикой. Очень просим сделать площадку, как сделали на проспекте Отрадном 6/1.

Спасибо за понимание.


3178537
В нашому дворі відсутній дитячий майданчик. Дуже хотілось, щоб його побудували. Бо у дітей зовсім немає місця для ігор та прогулянок у дворі. Дітей у домі багато, а гуляти немає можливості.
Дуже прошу, будь ласка, побудуйте дитячий майданчик!!


2810352
Дитячий майданчик який знаходится у дворі будинку. Майданчик не має належник умов для відпочинку дітей. Декілька гойдалок зломано, гірки у жахливому стані. Також майданчик не отримує належного догляду з боку комунальних служб, сотні недопалків, собачі фекалії та трава на площі майданчику яка середньостатистичній людині майже по коліно. Просимо прийняти міри щодо благоустрою дитячого майданчику, адже навколо це єдине місце де можуть гуляти діти.


3140800
Каждый год весной проводят инспекцию и красят детские площадки. В этом году такие работы не проводились! 

Состояние: на деревянных элементах горки и скамеек сколы, кое-где торчат ржавые гвозди, песочница рассохлась, качели шатаются.  По факту площадкам вокруг дома по 10 лет - их срок эксплуатации истек!  У нас большой двор и есть доступ к другим более новым игровым комплексам. Но летом площадка около Радунская 9б - единственное тенистое место - там гуляет много малышей.

Требуется: проверить состояние; провести демонтаж и замену элементов, не подлежащих ремонту; обновить песок в песочнице; покрасить в т.ч. скамейки; натянуть сетку на баскетбольной площадке и ликвидировать участки с торчащими обрывками проволоки.

Уже потеплело, а впереди летние каникулы.


2801064
Добрый вечер! Перед выборами в городской совет на Теремках-2 от партии ”Удар” были установлены несколько детских площадок. Обращаюсь к господину Калиниченко - продолжите, пожалуйста, свои благие начинания - обратите внимание на наши детские площадки по адресам: ул. Якубовского 2, 2-а, 2-б, 2-в, 4...на пять домов ни одной площадки, на которой можно было бы погулять с маленьким ребенком. Особенно умиляет лозунг: ”Киев-европейская столица”!!! Фотографии площадок прилагаю. Все мамы (они же Ваши избиратели) наших домов надеются на то, что после выборов Вы не забудете о наших детях


3125765
Доброго дня!

У дворі будинку № 18а по вул. Братиславській в Деснянському р-ні було знесені елементи дитячого майданчику, в зв’язку з тим, що вони прийшли у невідповідний стан і їх подальша експлуатація стала небезпечною. Така ж доля спіткала дитячі майданчики біля будинку по вул. Братиславській, 16, Братиславській, 20 а, по вул. Мілютенко, 11 а, та багато інших майданчиків нашого мікрорайону. З дітьми майже ніде гуляти. Існуючі майданчики в ”години пік” переповнені дітьми.

Прошу облаштувати майданчик біля будинку по вул. Братиславській, 18а гойдалкою, гіркою, турніком, пісочником, лавкою.
Дитячий майданчик огороджений, знаходиться в середині кварталу, на соняній стороні, захищений від вітру - має всї переваги для комфортного відпочинку батьків з дітьми.


2772156
Доброго дня!
Дуже вдячна вам за оперативність у реакції на мої заяви. 
Хочу попросити вас розглянути питання про встановлення чисто-символічного забору кругом дитячого майданчику, щоб діти як мяч котиться не бігли на догорогу і собаки не забігали їх не лякали. В нашому дворі був би повноцінний порядок:)
Дякую!


3095278
Прошу зробити ремонт гойдалки і прибрати написаси з горки. Прибрати на території площадки та насипати пісочок у пісочнию


2756460
Доброго дня. Я - батько 3-річного хлопчика. Найважливішим для нормального розвитку здорової дитини є дозвілля на свіжому повітрі. 
Дитячі майданчики, що розташовані поблизу місця мого постійного проживання знаходяться у жахливому санітарному та технічному стані: гойдалки поламані, горки заіржавілі, все приладдя понівичено лайливими написами, пісок брудний, навколо майданчиків багато сміття.  
 У зв&#039;язку з цим, прошу вас надати інформацію щодо: 
1. Порядку та об&#039;єму виділення державних коштів на облаштування дитячих майданчиків ; 
2. Графіку проведення опорядження дитячих майданчиків на 2013-2015 роки; 
3. Чи необхідно погоджувати з державними органами самостійне опорядження дитячих майданчиків ініціативними групами мешканців та/або із залученням коммерційних підприємств (спонсорів). 
4. Яким чином можна залучити на допомогу ініціативним групам працівників комунальної сфери. 
Відповідь прошу надати у встановлений законом термін письмово за адресою: 04213, м. Київ, вул. Північна, 54-Б, кв. 3.

З повагою,
Василюк Богдан


3093380
Безлад і бруд на дитячій площадці. Весна і варто  привести до ладу дитячу площадку між будинками на вул. білецького 18-20. Насипати у пісочниці пісочку, метал пошкурити! І поварбувати. У зв&#039;язку з тим, що у міста досі не має коштів, що б прибрати з вулиці бездомних котів і собак, прошу зробити розсувні ставні для пісочниці.


3088621
ЭФИР для ”17 березня 2015 року директор комунального підприємства «Київблагоустрій» Іван Кліпа ”
Добрый день. Вопрос касается благоустройства детской площадке в парке ”Березовый Гай” возле ресторана ”Приорка” по улице Вышгородская 7. несколько недель назад обращалась с просьбой привести десткую площадку в порядок - заменить прогнившие урны, сделать песочницу для детей и завезти песок. Сегодня было замечено, что данные работы начали делать - спасибо большое! Но просьба касательно реконструкции площадки, установки хотя бы нескольких качель, горок, игровых зон для детей - вопрос проигнорирован, и никаких действий не осуществляется в данном направлении. 
В данный момент на площадке всего одна маленькая горка в разбитом состоянии и 2 качели - детям негде и нечем играть, с учетом того, что в Киеве детские зоны обустраиваются и добавляют аттракционы, качели, и другие развлекательные средства для малышей - в Березовом Гаю не делается ничего. 
Скажите пожалуйста, куда обращаться по данному вопросу, если заявки в 1551 ничем не помогают?


3391019
Добрый день! Я хочу пожаловаться на отсутствие нормальной площадки во дворе Симиренка 5, давно уже ее поломали и так она и стоит никакая, а вторая вообще уже лет 10 стоит, страшные поломанные качели, гулять с ребенком приходиться где нибудь, но не в своем дворе. Таким образом наткнулась на еще одну ужаснейшую площадку, она находиться на улице жолудева за домом номер 4г, кроме двух качелек и горок на которые детей страшно пускать, там выломано уже все, песок не завозили лет сто уже, а вместо песка там куча битого стекла и окурков, наверняка их оставляют там алкаши, которые просто в песочнице сидят и пьют, недавно лично видела. Со мной согласны многие мамочки с которыми я общаюсь, это коллективное обращение. Пожалуйста решите эту проблему каким нибудь образом. Спасибо.


3391009
На детской площадке Энтузиастов 3 поставили новую качелю  и песочницу, но  комплекс без ступеней. Просьба доделать.


3383128
Залишаю скаргу на бездіяльність місцевої влади у вирішенні питання дозвілля дітей, а саме: в нашому дворі є застарілий дитячий майданчик, який потребує повного матеріально-технічного переоснащення. Бувший ЖЕК ”Печерська брама” постійно відписувався батькам, які неодноразово скаржились по даному питанню, що питання даного майданчика буде враховано в бюджеті на наступні роки, але ніколи не підкріплював це будь-якими сканованими копіями документів, типу заявок про розгляд даного питання до вищого керівництва району. А отже, можна зробити висновок, що бувше керівництво ЖЕКу просто не виконувало своїх посадових обов’язків і вводило в оману мешканців і скаржників голослівними фразами, що не були підкриплені жодним чином і нічим. Ми, молоді батьки даного будинку, часто спілкуємося з даної тематики, адже вона для нас є надактуальною. І ось, напередодні до одного зі скаржників з вищевказаного питання приходить відповідь з новоствореного ЖЕД ”Печерська брама” КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва” де майже слово в слово відтворена відповідь ще минулих керівників і знову ж таки без документального підтвердження звернень до вищого керівництва з вимогою внесення даного майданчику у кошторис на наступний рік. Ганьба таким керівникам! Керівництво змінилось, а методи залишились старими.
Питання до районної влади: шановні державні службовці ви хоч переглядаєте дані звернення і відповіді на них.
Питання кричуще, потребує вирішення вже не один рік, адже дітям життєво необхідний маленький, але комфортний простір у вигляді сучасного ігрового майданчика, де б вони могли проводити своє дозвілля.
Але, як ми вже переконуємося, працівникам новостворених ЖЕД і Керуючих компаній не вистачає розуму і навиків допомагати вирішувати питання мешканців, зате вистачає навичок ”строчити відписки”.
Я сподіваюсь, що влада району зверне увагу на наше питання і прикладе максимум зусиль для його вирішення.


3382275
Добрый день!

Просьба помочь: по ул. Полярная, 5А нет нормальной детской площадки - старые качели разломаны и не пригодны для использования.
Заранее благодарны.


2641306
Зламаний дитячий майданчик у дворі будинку


3377469
В Парке  ИНтернациональный (между улицами Гната Юры и Тулузы) гуляют люди со всего района , родители  с детьми, молодежь (которые являются потенциальными избирателями на выборах) и является самым большим парком Святошинского района, но не имеет больших, хороших детских и спортивных площадок. Просим нашего мэра и КМДА установить детскую и спортивную площадку в нашем парке. Также просим облагородить (или клумбы или трава) на входе в Парк со стороны супермаркета Сильпо и ТЦ Квадрат справой стороны, либо сделать большую широкую лестницу. Заранее, благодарим. Коллектив отдыхающих в парке.


2615425
Добрый день. В парке им.Генерала Потапова есть детская площадка относительно которой я уже оставлял заявку, но она не была решена. Повторю свою просьбу еще раз. На данной площадке вместе с детскими горками и качелями смонтированы урны , которые дети воспринимают как детскую забаву . Вместо того чтобы играться в песочнике или кататься на качелях они кидают в эти урны свои игрушки, а вместе с ними достают оттуда бутылки из под пива , пачки из под сигарет, чипсов и тд. , которые там оставили дети чуть  постарше и чуть раньше. Урны это хорошо , но я считаю, что они должны быть по периметру площадки или  дальше но не на ней. 
 Такая же проблема на детской площадке и в соседнем парке ”Юность”. Прошу принять меры.


3344320
Возле дома Урловская, 5 находится десткая лощадка в очень плачевном состоянии. Она давно требует ремонта. От песочницы остались одни плиты, деревянные брусья иструхли, железную горку нужно покрасить, дорожка вся покрошилась.


3331652
Добрий день, 

У нас двір і навколо 5 житлових будинків, дуже багато дітей і не має де погратися, нещодавно встановили качелі і пісочницю, гірка зломалася і її немає, на майданчику завжди дуже грязно, багато мусору.

Тому, звертаюся з проханням  встановити новий  і палагодити тей  що є дитячий майданчик щоб дітям було де гратися і проводити час.

Завчасно вдячні.


3328465
Гарно пишуть що ремонтують дитячі майданчикі, але до нашого ніяк не доходять рукі. Колись мешканці кварталу звертались зі зверненням,щоб відремонтували площадку і що зробили просто приїхали і зрізали непрацюючу карусель. піску новог не буває, з землі стирчить метал, та бетон, в деяких місцях видно асфальт.


3322679
На № В-6696/1 від 17.06.2015
На № В-9182/1 від 12.08.2015 Вовкотруб Т. В.
Дуже прикро, що ЖЕК не знає який майданчик відноситься до прибудинкової території будинків №5 та №3а по проспекту П.Григоренка.Фото з виконаним ремонтом не відносяться до адреси мого будинку.
Ремонт на дитячому майданчику в нашому дворі не зроблений, пісочниці поломані і без піску, гірка без сходинки. Прохання провести ремонт згідно вірної адреси . Фото майданчику в додатку.


3319116
Доброго дня!
Ось уже багато років біля мого будинку (3б) найкращий за своїм місцем розташування дитячий майданчик пустує. Старі несправні гойдалки було демонтовано, а на їхньому місці окрім пісочниці так нічого й не встановлено. Майданчик розташований  далеко від дороги, діти мають можливість дихати лісним повітрям, оскільки у безпосередній близькості ліс. У першій половині дня там затінок, що особливо важливо для комфортних прогулянок влітку. Батьки з дітками прагнуть проводити час саме на цьому майданчику, тим більше, він належить до прибудинкової території, за  облаштування якої ми сплачуємо гроші!!! 
Зважаючи на це, прошу прийняти до уваги мою заяву та якнайшвидше вирішити наболілу проблему! 
Заздалегідь дакую!


3318169
Добрый день!

Напротив нашего дома 2 детские площадки с качелями, которые очень сильно скрепят. Если днем на это можно не обращать еще внимание, то после 22:00 это ужас (есть особая каста людей, которые выводят малолетних детей вечером поздно на прогулки + молодежь любит покататься после 22:00) скрип на весь двор. Не понимаю, почему дворникам так сложно в течение 2-х лет смазать несчастные 2-3 качели.


Заранее спасибо!


3316543
Доброго дня! Прошу привести до ладу дитячий майданчик, а також встановити спортивний на подвір’ї троьх будинків Харківське шосе, 158, 158 А, 158 Б.  На  даний час те, що існує є не безпечним і навіть може загрожувати життю дітей.


3316534
Здравствуйте!Дело в том, что по улице Монтажников 99/1 в городе Киеве есть разрушенная детская площадка,на просьбу восстановить, так как детям негде гулять, постоянно получаем отказы!!!Нашим детям негде гулять, так как это единственная площадка на весь микрорайон! Если можете, помогите пожалуйста!Перед каждыми выборами приезжают депутаты, обещают новую площадку, но все обещания напрасны(((
Позвоните по телефону 0986520508 после принятия решения, способствующего помощи с данной проблемой. Спасибо!


3156857
Гойдалки на дитячому майданчику знаходяться у аварійному стані. Сьогодні моя дворічна донька ледве не травмувалася, - зламалася заіржавіла стійка! Прошу провести капітальний ремонт або заміну гойдалок.


3156803
Добрый день. У нас ( все у кого есть дети, внуки) есть маленькая просьба. Насыпать песок в песочницу на игровой площадке вначале ул. Саратовской. Командируйте туда какого то рукастого мужика. Песочница перекособочена. Если просто насыпать песок, то он тут же высыпется под ней. Простите, что так дотошно пишу, но тот кто ставил эту песочницу был просто пофигистом. У себя на даче он точно такого бы не сделал. Площадка находится между пиццерией (Саратовская 2 и пятиэтажкой Саратовская 6) . Спасибо.)


3149581
Прошу вас установить нам на детскую площадку дополнительные качели, так как детей много, а качеля всего одна!


3145470
Добрый день.
Так выглядит детская площадка по адресу пер. Коломиевский 18. Она одна на 3-4 дома вокруг и в ужасающем состоянии. 
Пожалуйста, установите современную детскую площадку, дети и их родители будут очень признательны!
Спасибо


2796421
Доброго дня! Звертаюсь до Вас повторно з проханням посприяти встановленню дитячого майданчика, який знаходиться за адресою б-р І. Лепсе 51/16 (у дворі будинку). На сьогоднішній день на місці, де повинен бути дитячий майданчик знаходится знаходиться тільки пісочниця та зібрання бомжів та алкашів. У мене 2-є дітей і я вимушена ходити на прогулянки у інші двори, на дитячі майданчики інших будинків. Чому я повинна скитатися по району в пошуках дитячого майданчика? Кожен месяць КП ”Грушківський” выставляє рахунок за оплату комунальных послуг в тому числі и оплату за обслуговування прибудинкової теритрії. За що я плачу,.... невідомо? Дуже приемно дивитись на двори будинків де нещодавно облаштували клумбами,огорожами, та дитчячими майданчиками. Сподіваюсь на Вашу допомогу.


3139286
Добрый день. Детская площадка в нашем дворе, на которой ежедневно гуляет много детей как маленьких до года так и по старше, находится в аварийном состоянии. На прошлой неделе после многочисленных звонков, пришло 2 человека и якобы &amp;quot;починили&amp;quot; площадку - забив 4 палки чтоб горка не упала, убрав часть гвоздей торчащих.. Но это аварийность не устраняет.  Просто смешно!! Вы бы своему ребенку дали играть безбоязненно на такой площадке????
Поскольку площадка из дерева и стоит уже очень давно, со временем она начала сыпаться, дерево расслаивается, пере косилось все включая качелю (фото прилагаю) куча щепок где дети регулярно получают занозы и травмы. Лавочки также рассыпаются и торчит куча щепок. 
Прошу снести эти аварийные качели, горки и прочее и заменить их на нормальные и безопасные для детей. 
Спасибо.


2795439
Огромная просьба обратить внимание на почти полное отсутствие детской площадки во дворе нашего дома. Еще 2 года назад в нем было две горки, большая лесенка для лазания (все со времен СССP), качели. Прошлым летом лесенку и одну горку признали аварийными и убрали, сегодня снесли качели и поставили на их месте лавочку. В итоге во дворе осталось две песочницы, одна старая горка и погнутая советская лестница. Несмотря на то, что дом у нас пятиэтажный, в нем больше десяти детей дошкольного и младшего школьного возраста, они постоянно гуляют во дворе. Также приходят дети из дома 77А, у которого своей площадки нет. Гулять детям теперь практически негде, так как сегодняшняя площадка больше напоминает полянку (хорошо хоть, что пока что стоянку для машин на ее месте не сделали). Мы, мамы нашего двора, платим за «утримання прибудинкових територий» немаленькие деньги и поэтому просим обустроить современную площадку на месте снесенных снарядов. Горки, лесенки, различные снаряды для лазания полезны для физического развития детей и делают прогулки интересными.


3138140
Добрый день! Дуже прошу звернути Вашу увагу на аваріїний стан дитячого майданчика.  Колодій Богдан Васильович депутатська фракція «УДАР-Солідарність», на виборчих перегонах обіцяв, дуже багато і дуже гарно, але обіцяного три роки чекають. (він приходив і дивився на стан майданчика, та обіцяв посприяти в вирішені питання ремонту). Пісок взагалі в цьому році не завозили, діти бавляться з метало конструкціями. Прошу звернути Вашу увагу на фото: Фото №1- це наші качелі, (такий стан, вже два роки). Фото №3 - це наш будиночок, в якому будь в який момент завалить дитину.(Кто буде відповідати??). Фото №6 - це наша пісочніца (де пісок??). Фото №7, №8 - це Наші горка та лазанка (конструкцію заливали мабудь якісь п`яні електрики, які не тямлять, в нормах і взагалі що вони і для кого робили. Позавчьора дити розбила собі обличя заціпившись за ”бетоний фундамент”. Я би на місці батьків звернувся до суду). Ще є одне прохання, якщо бюджет дозволить, будь ласка обнесіть майданчик невеличким парканом, або зеленим парканом, щоб деяким дорослим було зрозуміло. що це дитячий майданчик а не місце ”відпочинку” для дорослих і вигулу домашніх тварин. І взагалі з двох сторін до майданчику прилегла теріторія це дорога, дуже небезпечно. 
Будь ласка зверніть на це питання увагу. Якщо потрібна фінансова або технічна допомога в вирішені цього питання, звертайтесь. Наша ініціативна группа буде рада допомогти. 
Діти це майбутнє Нашої країни, будь ласка турбуйтесь про нього, і Вони Вам віддячать.


3130330
У парку ”Інтернаціональний” на дитячому майданчику гірка у аварійному стані. Прошу відремонтувати.

П.С. готовий скласти перелік необхідних матеріалів, та особисто прийняти участь (фізично, у вечірній час, або у вихідний день) у відновленні споруди.


3130145
Добрий день,
звертаюсь до Вас за дорученням мешканців будинків 18 та 18а по вулиці Братиславська.
Велике прохання побудувати сучасний дитячий майданчик у дворі буд. 18а, тому що с дітьми і онуками майже ніде гуляти і бути в небезпеці від машин.
З повагою, 
Ольга


2786566
Звертаюсь до Вас з проханням встановити або дати відповідне розпорядження відповідальним службам, дитячий майданчик по вулиці Юності, що знаходиться в Дніпровському р-ні міста Києва, та відремонтувати або замінити спортивні тренажери (фото додаються). Справа в тім, що в районі знаходиться декілька шкіл («Домінанта», «Фортуна», «Спеціалізована з фізвиховання – 204»), що обумовлює велику кількість дітей різного віку, більшість з яких граються на поламаних, а в деяких випадках аварійних тренажерах. Поряд зі спортивним майданчиком знаходяться гойданки часів СНГ, гойдатись на яких можуть лише діти віком від 5 років. Для малюків, що не досягли вказаного віку, а їх дуже багато, подібної забави в районі немає. В інших районах міста, таких, як Шевченківський, Голосіївський - гірки, каруселі, пісочниці знаходяться мало не в кожному дворі. В районі станції метро «Дарница», подібної розкоші не має. Ті декілька двориків, що мають віддалену подібність дитячих майданчиків не можуть задовільнити потреби більшості. Як я вже говорив дітлахів дуже багато. Я взяв на себе сміливість визначити можливе місце для розташування майбутнього майданчика. Простора галявина, розташована поряд з тренажерами ідеально б підійшла для його реалізації (фото додане). Батьки могли б тренуватись, а діти гратись!

Надіюсь на вашу підтримку і розуміння!


3127305
Детская площадка находится в аварийном состоянии: горка без лестницы, трещины, качель упала(ее убрали прошлой весной) и балансир убрали месяц назад. Очень просим предпринять меры по наполнению площадки новыми детскими качелями для приятного времяпрепровождения на улице и избежания травм у детей. Заранее благодарю.


2784286
уже как несколько месяцев с детской площадки исчезла качеля и сломали над песочницой домик. Теперь осталось только горка с времён 90 годов. С ребёнком приходится ити гулять в другие дворы, где не всегда есть место возможность погулять ребёнку.


2765334
Здравствуйте, я неоднократно обращалась по поводу песочницы для детей находящейся перед домом по телефону вашей службы и даже голова оболонского района приезжал на место , смотрел и сказал что в течении 20 дней все сделают. Мои обращения неоднократные были в 2013 году, а визит головы в августе 2013 года, но так ничего и небыло сделано. Как всегда завезли песок и все. Суть проблемы в том-что писочница не просто не пригодна для детей , но и опасна для их здоровья. Качели старые  без спинки , старая горка не только стоит криво но и опасно расположена. Все это покрывается каждый год яркой краской, но этого недостаточно чтоб мамы водили своих детей гулять вблизи дома. Каждый год завозится песок ( это единственное что делается для наших детей ) и засыпается на старый усыпаный окурками и фикалиями собак, понятно что эта пблема обыденная, но объектов для игры детям нехватает... Уважаемые вы бы пустили играть туда своего ребенка??? Для совсем маленьких там вообще ничиго кроме грязного песка нет. По техническим причинам звонить с стационарного телефона после визита головы оболонского района я не магу продолжать, поэтому пишу о проблеме в очередной раз надеясь быть услышанной.


3102206
Прошу привести до ладу дитячий майданчик між будинками пр-т Маяковського, 50 та вул. Бикова, 12: вирівняти частину дитячої гірки та пофарбувати плити турніка. Дякую.


2761583
Добрый день, оставляла вам обращение по поводу детской площадки по ул. Дегтяревская 43/1 - Б-20402, был выслан ответ: У ЗВ”ЯЗКУ З ТИМ,ЩО ОСІННЬО-ЗИМОВІ ПОГОДНІ УМОВИ НЕ ДОЗВОЛЯЮТЬ ПРОВЕСТИ ЯКІСНЕ ВСТАНОВЛЕННЯ І ЗБЕРЕЖЕННЯ ДО ВЕСНЯНО-ЛІТНЬОГО ПЕРІОДУ ДИТЯЧИХ МАЙДАНЧИКІВ У НАЛЕЖНОМУ СТАНІ ,ЇХНЕ ВСТАНОВЛЕННЯ ЗАПЛАНОВАНО НА ВЕСНУ 2014 РОКУ. 
Когда начнутся какие-то конкретные действия


3093387
Добрий вечір!Я уже до вас зверталась з зверненням про парк ”Пріорка”на вул.Вишгородській і хотіла подякувати за те що поміняли мусорки і зробили пісочницю,але це не все що я просила.Прошу вас ще раз про дитячий майданчик щоб поставили ще якісь качелі,бо дуже багато дітей приходить і нема де гратися.І саме головне це безпека дітей поставити знак в’їзд заборонено в кафе Пріорку.Ще раз дякую!


2751780
Просим произвести ремонт , оставшихся элементов детской площадки и поставить новые элементы .

Все находится в аварийном состоянии.


3079749
Шановний Віталію Володимировичу!

 
Звертаються повторно до Вас мешканці будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв.Ромена Роллана, 13 з проханням облаштувати дитячий майданчик у дворі наших будинків.

Гірка, яка була в жахливому, аварійному стані та гойдалки демонтовані років три тому. Все, що знаходиться на дитячому майданчику – це залишки з початку 70-х років, елементи гойдалок, що ледь тримаються та представляють собою загрозу для життя дітей.

Встановлені у 2010 році турніки для дітей старшого, а не дошкільного віку не замінять гойдалок та гірку!

На початку цього літа було завезено свіжий пісок…

Ми дуже просимо нам допомогти! Діточок дуже багато, тільки будинок по вул. Жмеринська, 10 на 6 парадних, бульв. Ромена Роллана, 13 на 11 парадних (матусі з діточками з 1-4 парадне також гуляють на цьому необлаштованому майданчику).

Оскільки Ви в своїй політичній програмі приділили певне місце дітям, та у презентованій програмі першочергових кроків мера Києва є напрямок підвищення комфорту і безпеки життя в місті та підтримка постійного діалогу з городянами, просимо надати доручення відповідним службам привести до належного санітарно-технічного стану майданчик, а саме: встановити дитячий ігровий майданчик та огородити його невеличким парканом довкола.

З повагою мешканці будинків по вул. Жмеринська, 10 та бульв. Ромена Роллана, 13 (1, 2, 3 та 4 парадне), молоді матусі та підростаючі Кияни.


2728067
Дитячий майданчик не відгороджений огорожею. Таким чином собаки без перешкод граються там замість дітей. Прохання встановити огорожу для майданчика. Дякую


3067266
Прошу вас отремонтировать и доукомплектовать детскую площадку которая расположена на Ул. Дибровная. Элементы детской площадки находятся в аварийном состоянии, качель поломана, в любой момент может травмировать ребенка. В случае отсутствия средств прошу предусмотреть их и срочно отремонтировать аварийные качели и доукомплектовать детскую площадку


3428937
Доброго дня!Біля будинку по вул.Флоренції 1/11 на протязі багатьох років відсутній дитячий майданчик!На території майданчинку стоїть лише одна гірка,яка перебуває у аварійному стані!Прошу допомогти у вирішенні данного питання (облаштувати дитячий майданчик)!Фото додається!


3415552
Оновити дитячий майданчик та встановити нові елементи на дитячому майданчику між будинками Радистів 47 - Радистів 49. 
Прохання встановити 2 гойдалки, гірку, ігровий комплекс.
Старий дитячий майданчик в аварійному стані.


3414988
Обращение Б-10182 до сих пор в работе. Прошло почти полгода. В своём ответе начальник ЖЕКа #513 просит обратить внимание на то, что двор &amp;quot;облаштований дитячими майданчиками у задовільному стані&amp;quot;. Детские площадки были установлены лет 30 назад. Качели полностью проржавели, сидушек нет, спинок нет. На балансире дерево прогнило. Песочница, полная мусора.   
Б-21818 Ежемесячно каждая квартира оплачивает 100 грн за благоустройство.  С нашего дома это 21 000 грн. 
Итого, когда нам ждать обновления детских площадок по всем нормам безопасности и с соответствующими документами, а также калькуляцию ежемесячных расходов.


3405667
Дитячий майданчик знаходиться у жалюгідному стані.


3404387
Прошу обновить старую и опасную детскую площадку. Все объекты на площадке давно устарели, представляют опасность для детей (ветхие деревянные конструкции, отсутствующие и торчащие элементы) и не соответствуют современным требованиям. Спасибо!


2675848
Доброго дня. Хочу звернутися до Вас з пропозицією, яка хвилює декілька років мешканців всіх навколишніх будинків: перед б-р Чоколовским 10, розташований дитячий майданчик, до якого ні в одного органу державної влади не доходять руки, на цьому майданчику вже років 30 не мінялися гойдалки для дітей, з всіх гойдалок цілою лишилася лише гірка і то, не придатна для дітей. територія дитячого майданчика дозволяє розмістити багато цікавих гойдалок для дітей, різного віку. ВВажаю, що прийшов час щось зробити, щоб наші діти, яких дуже багато в прилеглих будинках, мали право повноцінно розвиватися. Прошу до початку весни виділити кошти на побудову дитячого майданчика, чи залучити інвесторів для побудови достойного дитячого майданчика. Дякую


3401786
Просимо облаштувати дитячий майданчик та привести його до належного санітарного стану. Дитячий майданчик, розташований на прилеглій території, має аварійний та антисанітарний стан. Діти ходять гратися на майданчики в інші двори, бо наш зламаний і на ньому вигулюють собак. Вищезазначений будинок та земля є комунальною власністю м. Києва та знаходиться на утриманні ЖЕДу № 812.
 
  Мешканці будинку на вул. академіка Туполєва 5д.


2674513
Це занедбаний дитячий майданчик у дворі буд. № 20 на Русанівській набережній. Прошу встановити новий. Аргументи для виконання звернення - на фотознімках (особливо на третьому - IMG_0132).


3398072
Дитячі майданчики мікрорайону Синьоозерний практично не оновлювалися від початку експлуатації будинків (25-30 років). Майданчики деяких будинків з часом стали відсутні навіть у бетонних конструкціях (демонтовані). Дітей багато, а справна (силами та власним коштом батьків) гойдалка одна у кращому випадку.


3378855
Прошу виконати ремонт каруселі на дитячому майданчику у Ботанічному саду ім. Фоміна. Вона зламана вже достатньо довго і не має на це реакції, ні від комунальних служб, ані від керівництва Ботанічного саду. Це дуже небезпечно для дітей.


3378177
Добрий день! Кілька тижнів тому тут знесли дитячий майданчик і в оголошенні пообіцяли побудувати новий дитячий майданчик, спортивний майданчик та ”креативну” зону. Майданчик офіційно відкрили, але роботи там явно незавершені. Стоїть кораблик і малесенька пісочниця. І це все. Не вистачає як мінімум гойдалок. Спортивного майданчика нема взагалі, а під ”креативною зоною” напевно мали на увазі пустку?.. Доробіть, будь ласка, обіцяне, тим більше що гроші на це скоріше за все виділені від самого початку проекту. Дякую!


3372322
Прошу надати інформацію що до встановлення нового дитячого майданчику у дворі за адресою вул.Героів Севастополя 44/10 (точне місце положення  вказанно на мапі).
Київська міська державна адміністрація підписала розпорядження №926, яким визначила перелік адрес Києва для капітального ремонту і встановлення дитячих та спортивних майданчиків. Саме у цьому роспорядженні є адреса вул.Героів Севастополя 44/10. Який буде встановлено дитячий майданчик? Коли буде встановлено  дитячий майданчик?


3371455
Просимо Вас розглянути питання що до побудови дитячого майданчику в нашому дворі, що знаходиться за адресою вул.Перемоги 11,13,15.
На даний момент в цьому дворі дитячого майданчика немає взагалі.Той майданчик який був побудованний ще за часів СРСР давно зруйнованно.Діти які проживають в цих будинках змушені страждати,оскільки не мають можливості гарно проводити час на вулиці. Для нас дитячий майданчик не примха а дуже велика необхідність.
Попередні наші звернення до дирекції ЖЄК та до різних народних депутатів закінчилися лише обіцянкою, але не ділом.
Сподіваємося на вашу порядність та відданість своїй роботі, та на те ви приділете час на вирішення нашого питання в найблищому часі.


3364620
Просьба дооборудовать детскую площадку во дворе дома 6/1 по ул. Драгоманова элементарными качелями и хотя бы одним ”городком”. Застройщик сделал детскую площадку на ”так-сяк”. Нет ни одной классической качели и тем более современных комплексов для детей. Разбросали по всей площадке ”качели-лавки” в избытке для видимости. На самом деле больше двух таких уж точно не надо. Так же проблема с песочницами. ЖЕК отказался привезти песок в песочницы в этом году, прикрываясь нехваткой денег. Детей в доме очень много, площадка очень востребована. Заранее очень благодарна.


3352940
Добрий день! 
На дитячому майданчику поламалась каталка, тобто лопнула пружина (фото додаю). Прохання відремонтувати.


3350461
за домом 4г по ул.Жолудева есть площадка детская. на ней есть карусель-крутилка. эта крутилка лежит на боку. а ведь дети хотят кататься. пожалуйста, разберитесь с этим вопросом и дайте мне ответ.


3348341
Прошу рассмотреть возможность доукомплектации детской площадки. которая находится по адресу проспект Правды,80В,6 подъезд. На детской площадке нет качелей.


3346313
Прошу посприяти у встановленні та облаштуванні нового дитячого майданчику біля будинку № 54 по вулиці Бальзака. Сьогоднішній дитячий майданчик був встановлений у 1989 році. Деякі елементи вже давно вийшли з ладу, на деяких просто небезпечно перебувати дітям.


3319074
В очередной раз, обращаемся с просьбой, построить новую детскую площадку в нашем дворе(бул. Леси Украинки 29). По фотографиям видно, что кроме старой ржавой детской горки ничего нет. Что требуется:
Построить новые качели, починить забор, построить новую горку, новую песочницу, отремонтировать и покрасить лавочки и столы, вывезти кусок дерева (который лежит уже около полугода).Одним словом облагородить територию нашего двора и построить новую детскую площадку. 
 Эта проблема волнует жильцов нашего дома не первый год.Пожалуста обратите внимание и примите соответствующие меры по решению этого вопроса.
 Заранее спасибо.
С Уважением Лилия.


3316522
Скарга на бездіяльність ТОВ «Кийградсервіс».
17 серпня 2015 року я залишив заявку під № Б-19260 про ремонт дитячої гойдалки
02 вересня 2015 року я отримав відповідь про відсутність фінансування та змоги відремонтувати гойдалку.
Як видно із фотографії на гойдалці відсутні 2 планки з дерева. Максимальна вартість ремонту не перевищує 100 грн..
100 грн. за ремонт гойдалки. Про яку відсутність фінансування йде мова?!
Я прошу вищестоящий орган взяти на контроль виконання робіт по ремонту дитячої гойдалки.
Вже не перший раз ТОВ «Кийградсервіс» відмовляється від виконання покладених на нього обов’язків по утриманню прибудинкових територій.
У випадку повторної відмови, я буду вимушений звернутись до контролюючих органів з запитом про перевірку використання коштів ТОВ «Кийградсервіс», а також про притягнення посадових осіб ТОВ «Кийградсервіс» до відповідальності за бездіяльність.
Ще раз - відсутні 100 грн на ремонт дитячої гойдалки!!!! При тому, що середня плата за утримання прибудинкової території з квартири становить 150 грн.


3314617
Доброго дня. В місті Києві поки ще існує дуже гарний, красивий район Шевченківський. На Нивках між вулицями Баумана та Саратовська  є дуже гарний куточек для відпочинку дітей. Тут навідь Кличко років 10 тому встановив УРОЧИСТО спортивний майданчік.  Хотілось щоб Віталій Кличко знову звернув увагу на цей куточек щастя дітей та іх батьків, та провів реконструкцію та благоустрій майданчика. Трошкі соромно має бути можновладцям коли дитячий майданчік перетворюється на стоянку для авто. На фото видно яму в дорозі, так цій ямі вже років 15-20 невже іі не має кому відремонтувати. По цій дорозі постійно пересувається швидка медична допомога так как там знаходиться пункт швидкоі допомоги.З повагою!


2962638
Детская площадка в ужасном состоянии и опасна для детей. Детям нет места для игр.


3305387
Доброго дня!

Велике прохання від всіх мешканців будинку 9 та 9а а також сусідніх в тому числі. 
Біля дому напроти першого парадного 9-го будинку знаходиться дитячій майданчик.

1. В пісочниці та на всій території майданчика є величезні брилля застиглого бетону. який просто може бути життя небезпечним для дітей - прохання вилучити.
2. Також прохання завести пісок на майданчик не тільки в пісочницю, а і на всію  територію  майданчика - маємо нерівне покриття.
3. Гойдалка мала два сидіння, на сьогодні залишилось одне і те (сидіння) ремонтуємо своїми силами. Прохання додати на вільне місце ще одну гойдалку. 
4. Встановити освітлення майданчику.

Дякуємо.


3299585
Прошло практически три месяца с момента предыдущего обращения (Б-11863), но ощутимых изменений так и не произошло! Детская площадка (если можно ее так назвать) по-прежнему находится в ужасающем состоянии!
Актуальные проблемы:
- ремонт горки произведен частично (фото)
- песочница демонтирована, но новую не поставили
- песок не завезен
- бетонные основания демонтированы не все
- нет качели
- об канализационные люки, которые находятся на территории детской площадки, можно поломать ноги (фото)
- были демонтированы ограждения и лавочки для проезда спец. техники, обратно не установлены.

Прошу принять меры по привидению детской площадки в нормальное и безопасное состояние.


3287702
Прошу вжити заходів по відновленню гойдалки, яка знаходиться на дитячому майданчику у подвір’ї будинку №12 по вулю Блюхера. Фото додається


2935854
Щодо мого звернення № Б-16294 від 09.10.2014 р., яке стосується дооблаштування дитячого майданчика.
Текст звернення:
”Занедбаний дитячий майданчик у дворі будинку № 8 по вул. Русанівська набережна (на карті позначаю, де точно). 
Від гойдалок лишилася тільки опора, пісочниця поламана і без піску, тощо.
Необхідно привести майданчик до ладу.”
Відповідь:
”Аварійні та небезпечні елементи на майданчику відсутні. Облаштування дитячого майданчику сучасними ігровими елементами до складової тарифу на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій не входить. В радіусі 150-200 м від вказаного старого майданчика облаштовано три майданчика (1спортивний, 2 дитячих).”
По перше: ”Аварійні та небезпечні елементи на майданчику відсутні” - згоден. Я хіба десь у заявці писав про такі елементи??! Лише про занедбаність.
По друге: шукайте гроші.
По третє: територіальну близькість розташування інших майданчиків не використовуйте як ”відмазку” - раз майданчик є - має бути в належному стані. Чи ви так кошти будете заощаджувати?


2555627
Во дворе дома 8 по ул. Рижской была старая детская площадка. Ее демонтировали в июне текущего года, однако новую до сих пор не построили. Просим решить вопрос с постройкой новой детской площадки на территории, где находилась старая, а также установить скамейки для отдыха пожилых людей.


2549326
Здравствуйте. Неоднократно просили ЖЭК установить забор вокруг детской площадки во дворе (между домами 14, 14а и 14б по ул. Ольжича). Частично забор поставили 3 месяца назад, но не с той стороны, где надо. Однако обещали, что с нужной стороны тоже установят. Но прошло 3 месяца, забора нет, а машины заезжают все дальше на площадку. Посодействуй решению этой проблемы.


3266724
Доброго дня,
Прошу сприяти ремонту/заміні деяких елементів дитячого майданчика, а також встановленню урни та сприяти включенню саме дитмайданчика до списку прибудинкової території, яку НЕОБХІДНО РЕГУЛЯРНО ПРИБИРАТИ;  сприяти встановленню вуличного освітлення та в ідеалі, огорожі.

Дитячий майданчик потребує ремонту, оскільки в тому стані, який у нього наразі, він може становити загрозу здоров”ю дітей - можливі поранення та травми, це небезпечно. 
1. Потребує заміни одна з пісочниць (зогнилі дошки, з гострими зламами; стирчать гвіздки та шурупи). Інша пісочниця потребує всього пару додаткових дощок для ремонту.
2. Необхідно замінити пісок. Під”їзд до майданчика ускладнений, але якщо знати дату підвозу піску за 2 дні, можна організувати допомогу мешканців.
3. Необхідно відремонтувати дах на будиночку, на гірці, та дашок над качелею (замінити по 1-2 дошки замість прогнилих, але для цього може знадобитися зняти пів-даху, потім набити його назад).
4. Необхідно замінити качелю з металевою рамою - або на пластик, або на дерев”яну, - з сидінням огородженим. Небезпечна сама по собі - металева рама з гострими кутами, немає огородження сидіння (високий ризик травмування). 
5. Необхідно замінити дошки в основі гірки та нагорі (перед спуском) - з”явилися дірки. 
6. В будиночку-кораблику замінити ”носове” сидіння (обламана дошка, гвіздки); тумбу зі штурвалом, або муфту в середині штурвалу (розхитана, при використанні траекторія руху непередбачувана, може травмувати).
7. Відновити лавку - наразі вже з нуля.
9. Райдугу для лазання - зварити трубу/перекладину, що відламана, з основою/опорою.
8. Встановити хоча-би одну урну для збору сміття, та внести територію дитячого майданчику до СПИСКУ ТЕРИТОРІЙ, ЩО МАЮТЬ ПРИБИРАТИСЯ регулярно, як двір. Наразі прибирання здійснюється силами мам, що виходять з дітьми гуляти в рукавицях та з мішком для сміття збирають скалки скла, перед тим, як допустити дітей на майданчик.
9. Необхідно забезпечити наявність вуличного освітлення. Наразі територія дитмайданчику освітлюється виключно ліхтарем від сусідньої церкви (якщо горить), та світлом з вікон. Особливо небезпечно це взимку, коли рано темніє. Крім того, яскраво освітлена територія може відбити охоту в цьому місці розпивати спиртні напої несві  


3261062
Доброго времени суток! прошу вас обратить внимание на детскую площадку. Горки у нас две конечно,но они ужасно опасны,одна высокая и без бортов, с которой периодически падают дети...а вторая в самом низу прогнила и детвора рвет себе вещи и ранится. Обе эти горки очень старые!Также хочу обратит внимание на яму на дороге, которую машины, в том числе и мусоровоз ,объезжают по части детской площадки,по причине отсутствия ограждения данной площадки . Очень хотелось бы верить в вашу помощь  нашему подрастающему  покалению!


2909451
Добрий день! За вказаною адресою знаходиться дитячий майданчик, на якому мають розміщуватися - 2 гойдалки, 3 лавочки,тощо. На данний момент гойдалки зламані протягом більш ніж 3 місяців, лавочки зламані і в поламаному вигляді знаходяться на майданчику, що становить загрозу для дітей. Чисельні звернення до працівників комунальної служби (аварійної та майстра будинку) не допомогли.


2897340
Занедбаний дитячий майданчик у дворі будинку № 8 по вул. Русанівська набережна (на карті позначаю, де точно). 
Від гойдалок лишилася тільки опора, пісочниця поламана і без піску, тощо.

Необхідно привести майданчик до ладу.

Фото у кількості 5 шт. додаються.


2887094
Прошу содействовать в решении вопроса относительно модернизации детской площадки которая находится на Ул Дибровная (Боровая). На площадке качели поломаны, все находится в плохом санитарно-техническом состоянии. В случае отсутствия средств прошу в бюджете города на 2015 год предусмотреть их для выполнения высшие указаных работ


3229388
Здравствуйте,в 2008 году был сдан наш дом,и только тогда был чистый песок в песочнице.Больше за все это время он не завозился.В детской песочнице лежит все от камней до стекл и т.д.ЖЕКу все равно.Я Вас очень прошу заставте их почистить песок и поменять его для детей,так с горки опасно сьежать.И пусть разберуться с крысами которые по ночам вылазят с подвалов, они тоже по песку бегают и делают свои дела.Спасибо


2509380
Добрый день. Возле дома №9 по ул. Новикова-Прибоя, расположена детская пл-ка. Осенью перед выборами какой то депутат завёз песок и ПОЛНОСТЬЮ( не только песочницу) засыпал детск. пл-ку. На не однократные просьбы в жек расчистиь песок реакции не было и нет!!! Площадка НЕ РАЗУ не убиралась вообще, так как на наш 5-и эт-ый дом АЖ ДВА дворника, но убирается только одно парадное и только с одной стороны преддомовая тер-я, где проживает Струна С. И.-директор кп”Оболоньжитлоексплуатация”.Детск. пл-ка расположена в другом торце, где преддомовая тер-я почему то не подлежит уборке! На пл-ке, в которую ежедневно выходит гулять до 15 ДЕТЕЙ!!!в песке: стёкла, мусор, собачьи и кошачьи экскрименты, куски кирпичей и тд.С июня месяца ситуация вобще стала УЖАСАЮЩЕЙ так как возле детск. площ. непосредственно, располагались бетонные ступеньки, (т.как дом расположен на подъеме), ступеньки разрушились, дети без конца падали с них, да и взрослые с трудом удерживались, но по другому к подъезду не подойти, (только в обход, но это ОЧЕНЬ не удобно), на просьбу отремантировать их, Струна С.И. три месяца кормила обещаниями отремонтировать, а потом ссылаясь на дефицит бюджета ТУПО сравняла их (то есть демантировала), засыпав мусором и какой то пылью, куски арматуры и бетона из этой кучи торчат, вобщем КОШМАР! Струна С.И. прокоментировала. ЧТО ПО ПЛАНУ СТУПЕНЕК НЕТ, хотя всю жизнь, они там были!!! И теперь все люди , через детскую площадку по песку пытаются попасть к своему подъезду...Помогите нашим детям!!


3217239
В нашому дворі відсутній майданчик для маленьких дітей. Кілька років тому старий майданчик демонтували, тому що він став небезпечний для дітей, лишилася тільки пісочниця, та вона маленька і в ній багато сміття. У будинку живуть багато молодих сімей з маленькими дітьми, і батьки змушені шукати місця для гри дітей деінде. Я сама також мама, моєму сину трохи більше року, і дуже хочеться грати з ним у своєму дворі біля будинку, адже з маленькими дітьми виникають різні ситуації, і не завжди можна передбачити і взяти з собою на прогулянку всі необхідні речі.
Отже звертаюся з проханням побудувати сучасний та безпечний майданчик для гри маленьких дітей віком від одного до восьми/десяти років.


3213744
Большая просьба !Обновить детскую площадку рядом со стадионом на углу 18 того дома.маленькие дети падают и приходиться ходить на соседнии площадки !нет песка и качель !!!!


3209654
зламана дитяча карусель (кінь на пружинці). діти не можуть кататися. треба приварити карусель і укріпити її. зробити антивандальне кріплення несучої конструкції.
чекаю вашого звіту.


3207378
Добрый день. Я являюсь владельцем квартиры в новом домен на Пчелки (драгоманова 8) ( Микрорайон ПОНЯКИ 4А). 

Там обещано 3 площадки, но ходят слухи, что их хотят не делать, а строить что-то свое. Дома или что-то торговое. Прошу не забывать об здравоохранении! В том числе очень хотелось бы что бы 1 из площадок была именно волейбольная. Фанатов этого спорта очень много и даже среди пожилых людей. Сейчас подобная площадка есть в шлоке на Осокрках , гимназия РУСЬ (или Киевская Русь) там не резиновое покрытие и столбы для сетки. Этого достаточно. Для такого огромного района этой площадки очень мало и там все время очереди. Прошу содействия в строительстве площадок. Готов следить за волейбольным полем официально, особенно если оно будет рядом.


3206208
Добрый день, проживаю в ЖК Парковый на Южной Борщаговке. Во дворах наших домов была установлена детская площадка, на которой через некоторое время демонтировали карусели. И вот уже в течении 2-х месяцев на месте каруселей торчат штыри, которые очень пасны для детей которые играют на этой плщадке.
Прошу вашей помощи в решении этой проблеммы


2858347
На этих фото детская площадка во дворе дома адрес которого правды 10.  На эту площадку приходят дети с разных близлежащих домов  так как остальные еще хуже. Площадки в плохом состоянии им уже много лет они изготовлены из бетона( грибки, пеньки, бордюры) все травма опасно , горки шатаются, качели поломаны.
 Большая просьба обратить внимание и сделать, хотя бы одну достойную площадку для наших детей.


2485742
Дитячий майданчик, що знаходиться перед будинком 18,  розламується і потребує ремонту,а саме емонту гірки(відсутні дві сходинки), ремонту сходинок для займання спортом, а також встановлення нових гойдалок, оскільки попередні одна виламана і прибрана, а друга догниває і ось-ось розпадеться, оскільки виготовлена із дерева. Прошу полагодити цю площадку, оскільки вона єдина з усіх майданчиків у цьому кварталі цілий день перебуває у тіні і дітям є де безпечно для здоровя гуляти зранку і у вечорі.


2856146
Добрый день
По обращению Б-12226 от 13.08.2014 никаких действий не сделано.
Прошу разобраться, почему элементарное хотя бы убрать на детской площадке и вывезти мусор, можно было к 1-му сентября? Или нам не нужны здоровые дети? Или площадка нужна для сбора мусора, распития алкоголя с курением и употреблением наркотиков? А дети пусть смотрят и берут пример со взрослых.
На площадке почему-то еще больше появилось мусора.
Если забыли о чем речь напоминаю ниже:

Прошу навести порядок (убрать мусор, пни (регулярно выпивают разные личности), битое стекло, листья, бутылки, пачки от сигарет...) отреставрировать качели, покрасить и восстановить то что еще осталось, на детской площадке во дворе по улице Нежинская, 10. Это единственная площадка на 4 двора (Борщаговская,195, Гарматная, 45 и 49). С ребенком опасно гулять на площадке с битым стеклом, поломанными качелями и полной анти санитарией. Площадка находиться во дворах по этому ею никто не занимается, а с детьми приходится идти гулять на другие площадки которые находятся далеко.
Раньше по территории микрорайона ходили патрули милиции сейчас их днем с огнем не найдешь, а ведь жилые дома находятся рядом со студенческим городком НАУ (иностранные студенты, новые приезжие абитуриенты, пьяные студенты, бомжи, наркоманы и алкаши разных мастей).
Фото площадки прилагаю.
Спасибо за понимание.
Если письмо пришло не по адресу, прошу отправить адресату. Я думаю что этот вопрос к КП Индустриальное и местному депутату, но с ними связи нет.


2855520
Как видно из фотографий, условия на детской площадке по адресу просп. Маяковского 74/9 опасны для здоровья находящихся на ней. За последний год уже убраны и не заменены: детская горка, детская качель. Бордюры двух песочниц находятся в аварийном состоянии- дети режутся о гвозди выглядывающие из мягких от старости деревяшек. Родители многочисленных детей требуют принять меры для организации цивилизованного место отдыха детей, живущих в доме. А так же площадка не освещается, что не даёт возможность гулять вечером в осенние время. и отсутствие освещения площадки приводит к частым &amp;quot;посиделкам&amp;quot;  с пивом и не только.


3199431
За будинком по вул.Фучіка 9 є велика ділянка приблизно 800м2, на якій є всі можливості облаштувати дитячий майданчик. Ця ділянка має перепад висот, це дає змогу більш цікаво та творчо облаштувати майданчик.


3198119
ЕФІР
Прошу озвучити під час ефіру 16 червня, або надати письмово,  відповіді на питання:

– ремонт та облаштування елементів дитячого майданчику – у дворі  будинку 4/6 по вул. Івана Мазепи взагалі не має дитячого майданчу, у прилеглому сквері до будинку колись був, але його змарнували. В будинках, що розташовані  по вул. Івана Мазепи 4а,4б,4в розташовано багато фірм – пропозиція облаштувати дитячий майданчик для спільного використання з мешканцями будинку 4/6, залучивши кошти приватних фірм, в першу чергу школи англійської мови Грин Кантрі, яка так рекламує прогулянки на свіжому повітрі біля приміщення школи;


3195330
Во дворе Радунская 5б находится самая популярная площадка в микрорайоне. Возле нее много лавочек и только одна со  спинкой. И все стараются сесть за эту лавочку. Так как в основном гуляют мамы с маленькими детьмИ и беременные женщины то хотелось бы чтобы всем было комфортно и удобно. Готовы написать коллективное письмо. Так же дворник не справляется с уборкой всего одна урна на 14 лавочек  из за этого в кустах очень много мусора в том числе окурков. На выходных мусорка забита мусором и ветер раздувает все по площадке. Очень надеемся что вы улучшите условия отдыха для детей и родителей


2843369
Добрый день
      Прошу навести порядок (убрать мусор, пни (регулярно выпивают разные личности), битое стекло, листья, бутылки, пачки от сигарет...) отреставрировать качели, покрасить и восстановить то что еще осталось, на детской площадке во дворе по улице Нежинская, 10. Это единственная площадка на 4 двора (Борщаговская,195, Гарматная, 45 и 49). С ребенком опасно гулять на площадке с битым стеклом, поломанными качелями и полной анти санитарией. Площадка находиться во дворах по этому ею никто не занимается, а с детьми приходится идти гулять на другие площадки которые находятся далеко.
Раньше по территории микрорайона ходили патрули милиции сейчас их днем с огнем не найдешь, а ведь жилые дома находятся рядом со студенческим городком НАУ (иностранные студенты, новые приезжие абитуриенты, пьяные студенты, бомжи, наркоманы и алкаши разных мастей).
Фото площадки прилагаю.
Спасибо за понимание.
Если письмо пришло не по адресу, прошу отправить адресату. Я думаю что этот вопрос к КП Индустриальное, но с ними связи нет.


3187111
Шановна адміністрація!

Велике прохання привести до ладу дитячий майданчик у Куренівському парку (парк ім. Фрунзе, біля фітнес-клубу ”Sportlife”. Потрібно завезти пісок. Майданчик становить загрозу здоров’ю дітей, так як відсутній пісок на бетонних кріпленнях майданчику.

Заздалегідь вдячна. Варвара В’ячеславівна


3184516
Добрый день!
Просьба принять меры по приведению в безопасное состояние детскую площадку:
- уже несколько лет, как на площадке сломана детская качеля и после нее остались бетонные основания о которые спотыкаются и травмируются дети!
- уже несколько лет, на площадку не завозится песок в песочницу, детям приходится играть в грязном песке, в котором много мусора, окурков и даже СТЕКЛА!
- детская горка находится в аварийном и травмоопасном состоянии!

Заранее благодарен за своевременную реакцию.


3180381
Вже більше 10 років у дворі немає дитячого майданчику. У дворі більше 20 дітей віком від двох до 12 років, змушені гратися у купі піску, яка окрум того, поступово розлазиться по подвір’ю. Майже всі двори навколо отримують майданчики, а наш двір залишається порожнім. 

Ми були б дуже вдячні за вирішення цієї проблеми.


3180107
Відремонтувати карусель  на дитячому майданчику, біля 1 підізду


3177104
Ось такий жахливий вигляд має дитячий майданчик. Який, доречі, видно з вікон ДРДА.
Деснянський парк — парк в Деснянському районі Києва, розташований на території житлового масиву Виґурівщина-Троєщина, проспект Маяковського, вулицею Драйзера та вулицею Архітектора Ніколаєва. 

Вимагаю, привети до естетичного вигляду майданчик, адже там розвиваються наші діти. 

Прошу відреагувати, та надати відповідь згіно термінів встановлених Законом України     
Про звернення громадян


3173625
Между домами по улице Урловская 8,12, и 10а есть детская площадка, на которой играют и проводят досуг дети из 3 и больше домов!!! Большая просьба всех рродителей:
1. Обнести данную площадку (включая прилегающие клумбы) забором. Так как на данной територии постоянно собачнники выгуливают своих собак, ходят бродячие животные на лавочках сидят и распивают спиртные напитки БОМЖИ!!!!! 
2. Над песочницей установить накрытие, потому что копать детям там можно только ночью( днем там всегда солнце).
3. Добавить детских качель.
Заранее благодарны,
Родители


2822895
ЗАЯВА . МИ МЕШКАНЦІ ДОМУ 28 В ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ  ПО ПРОСПЕКТУ БАЖАНА   ВСТАНОВИЛИ, ЩО ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК БІЛЯ БУДИНКУ № 28 В ЗНАХОДИТЬСЯ В НЕНАЛЕЖНОМУ СТАНІ: ЗЛАМАНІ ЛАВОЧКИ, МАЛЕНЬКА ГІРКА ПРОТРУХЛА Й ХИТАЄТЬСЯ, ЩО СТВОРЮЄ ЗАГРОЗУ ЗАПОДІЯННЯ ШКОДИ ЖИТТЮ ТА ЗДОРОВ’Ю ДІТЕЙ. ТАК САМО ПЕРЕКОНЛИВО ПРОСИМО ВАС ЗАГОРОДИТИ ДВА ПРОХОДИ В ЗАБОРЧИКА, ТАКИМ ЧИНОМ ЩОБ ЗАЛИШИВСЯ ОДИН ВХІД, ТАК ЯК ДІТИ ВЕСЬ ЧАС ВИБІГАЮТЬ НА ПРОЇЖДЖУ ЧАСТИНУ. ПРОШУ ВЗЯТИ ДО ВІДОМА, ЩО МЕШКАНЦІ НАШОГО БУДИНКУ НЕОДНОРАЗОВО ЧИНИЛИ ГОЙДАЛКИ СВОЇМИ СИЛАМИ, АЛЕ ЦЕ СТАЛО НЕМОЖЛИВО ОСКІЛЬКИ ВСІ ГОЙДАЛКИ ЗАСТАРІЛИ. У НАШОМУ БУДИНКУ З’ЯВЛЯЮТЬСЯ ВСЕ БІЛЬШЕ ДІТОК І МИ ПЕРЕКОНЛИВО ПРОСИМО ЖЕК ДОПОМОГТИ НАМ З РЕКОНСТРУКЦІЄЮ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА.


3167366
Діти це наше майбутнє... Майбутнє нації.

 
Проблема неналежного стану дитячого майданчику біля будинку за адресою  Верховинна, 87. який знаходиться між будинком і вул. Котельникова.

Біля зазначеного дому знаходиться дитячий майданчик, на якому гуляють діти декількох домів, Котельникова, 87, 89, Верховинна 80Б, 85, 87. Але стан майданчику дуже поганий. Дві з трьох гойдалок в аварійному стані (гнилі дерев”яні опори, пошкоджене кріплення перекладини іншої гойдалки, див знімки), замість піску в пісочниці - бруд і пил.  Хоча за правилами утримання дит майданчиків пісок необхідно міняти 1 раз  на рік згідно ДСП 173-96. Таким чином наші дітки граються в потенційно небезпечному місці, і не мають змоги повноцінно бавитись на свіжому повітрі. 

Прохання попіклуватися про стан дитячого майданчику, завести новий чистий пісок в пісочницю, полагодити гойдалки, і бажано добавити невеличку карусель чи іншу споруду дитячого відпочинку, адже на майданчику асортимент складається з 3хвидів - гойдалка, гірка і пісочниця.


3381169
Добрий день, 

Просимо привести в порядок так званий ”дитячий майданчик”, що розташований в середині двору по вул.Введенська 1,3,5.  Стан просто жахливий, багато сміття, бруд!!  Лавки для сидіння в жахливому стані, будь ласка, відремонтуйте та пофарбуйте! Замініть пісок! 

Фото додаються. 

З повагою, Авдєєва Марина Олександрівна.


3311262
об’єкт проблеми: дитячий майданчик за вказаною адресою.

майданчик в аварійному стані. стосується як забору так і оснащення. дощечки із паркану вивалюються, а тиждень тому вивалили шматок паркану(фото додається). металеві основи при цьому міцні і міцно тримаються.

з трьох пісочниць дві потребують заміни- постійно висовуються цвяхи, за які діти можуть зачепитись і чіпляються. а також дерево вже потріскане, що може призвести до заноз.

гойдалку, лавочку і хатинку, видно, таки хтось коректував- бо вбито додаткові опорні дерев’яні балки. проте хатеинка все одно хитається(на відміну від лавочки і гойдалки,яким дані заходи допомогли)

сидіння на гойдалці нестійко прибито.

сидіння на конику-гойдалці ще давно наполовину відламане, за рахунок дітям незручно седіти, бо сидіння несиметричне.

то ж наш майданчик потребує капітального оновлення, як паркану, так і оснащення. проошу допомогти в вирішенні цього питання заходами міського чи райноого бюджетів. при необхідності зібрати підпис - готова співпрацювати


3308979
Добрый день! Ранее писала обращение касательно установки детской площадки по ул. Марины Цветаевой 8а. Получила ответ, Что денег на это нет ( чего и ожидала....). В таком случае у нас просьба вернуть хотя бы то, что было до проведения ремонтных работ! Двор разворотили, починили ( за что, конечно, спасибо), а назад ничего не установили....все разломано. Наведите, пожалуйста, порядок в нашем дворе. Спасибо! Прилагаю фото оставленного ранее обращения ( А-7094 от 24 августа 2015 года)


2597921
Уважаемая КГГА,

После обустройства в парке Победы экспозиции военной техники 60-70-ых годов, окружающая территория сразу обрела популярность у молодых мам с колясками и малыми детьми. К сожалению, территория мало приспособлена для этого. Дети копаются в клумбах и грязи, мамы преграждают проход колясками и детскими игрушками (смотрите фото). Обустройство детской площадки на указанном треугольнике (смотрите координаты) небольшой площади могла существенно улучшить эту ситуацию. Вам были бы благодарны и мамы и прохожие. Парк бы стал более приспособлен для детей дошкольного возраста. Я понимаю, что данное обращение не имеет никакой юридической силы, но просил бы посодействовать в решении данного вопроса.

Дмитрий


3297369
Уже было обращение А-6974 относительно аварийной детской площадки во дворе между домами Бальзака, 8 и 8а. Есть информация, что собираются полностью реконструировать площадку за домом , т.е. между домами Бальзака, 8 и 8б, но обратите внимание, что на ней никто не гуляет, потому что летом там нет тени и палит солнце, а зимой там жуткие сквозняки и гуляет ветер (по ночам там только алкоголики, а днем ни души). Нам нужно абсолютно полностью реконструировать (снести и построить заново) именно нашу площадку во дворе! Еще раз повторю между домами Бальзака, 8 и 8а.


3286084
Добрый день! Обращаюсь к Вам с накипевшей жалобой! Детская площадка - просто отсутствует, одно название! Я своего ребенка не могу даже на качели покатать, так как нет спинки и вообще, приходится ходить в соседние дворы, так как наша площадка не подлежит эксплуатации!!!!


3270028
Доброго дня!
Як мати двох дітей, хотіла б звернути увагу на питання відсутності хороших дитячих майданчиків у квадраті Лісовий проспект 18-а - Лісовий проспект 28 - Курчатова 25/37 - Курчатова, 11 (є кілька старих зруйнованих, у тому числі біля будівлі ЖЕКу, де тривалий час не можуть відновити навіть гойдалку). 
Тому прошу вирішити питання щодо встановлення хоча б одного нового сучасного майданчика або відновлення старого у вказаному квадраті.


3249773
Від імені батьків п’яти дев’ятиповерхових будинків (Пр-т.Науки, 24, пр-т.Науки, 24/2, Стратегічне шосе, 15, вул.Малокитаївська, 3 та вул.Малокитаївська,7, звертаюсь до Вас з проханням облаштувати дитячий майданчик (місцезнаходження вказано на мапі). Діти вищезазначених будинків шукають прихистку на майданчиках в сусідніх дворах. По-перше, це незручно, По-друге, це призводить до їх швидкого зносу та великого скупчення дітей на інших майданчиках, що є травмонебезпечно. Дякую за розуміння.


3051519
На фото видно что детская площадка на поляне построена перед очередными выборами 2011году+-, без учёта грунтового покрытия и предварительных работ по дренажу! Что ведёт за собой скопление огромных луж в которых живут и мечут икру лягушки.Детям негде играть!!! На этом участке можно построить большую и прекрасную площадку, самую красивую на районе. Примите меры по обустройству площадки детской по всем правилам.


3049651
Добрий вечір!

Наполегливо просимо звернути вашу увагу на стан дитячого майданчика, що розташований по вул.Костянтинівська 32 (біля баскетбольного майданчика напроти кінотеатру ”Жовтень”)! 
Потрібно поліпшити там декілька речей, а саме:1) в першу чергу відремонтувати величезні плити на клумбі через аварійний стан (одна з них вже впала, зверніть увагу, що ці плити можуть зашкодити дітям, адже діти граються в безпосередній близькості від цих пліт!!!)
 2) відновити пісок (адже він дуже сильно забруднений в тому числі і екскрементами тварин), а також прибрати від сміття навколишню територію (адже там граються діти!!)
3) відремонтувати або поновити лавки біля дитячого майданчика (адже вони просто в страшному стані, і там іноді сплять бомжі)
4) провести освітлення дитячого майданчика (адже у ввечері там дуже темно!).
5) відремонтувати стан спортивних тринажерів, які розташовані біля майданчика (адже деякі з них вже погано укріплені і можуть впасти, в тому числі, на дітей!!).

Дуже просимо відремонтувати улюблений всіма дітьми мікрорайону дитячий майданчик, адже він у дуже поганому стані!!!!
 Будь-ласка, в першу чергу зверніть увагу на ці величезні плити на клумбі (взагалі, якщо можливо, то клумбу приберіть взагалі, адже там одне сміття та пацюки!!). 

Дякуємо!


2895753
Доброго дня,
Звертаюсь до Вас, від жителів вулиці Монтажників Соломянського району з таким проханням. 
На нашій вулиці відсутній нормальний дитячий майданчик для малюків і це велика проблема,
тому що тільки в нашому будинку 75 - 5 дітей від 0 до 7 років, а в будинках поряд же 6 діточок.
В нас біля магазину є тільки одна гірка та дві гойдалки, але на цьому майданчику ввечорі 
збираються всі жителі і дітям немає місця, тим паче що цю площу ледве відстояли від будівницва.
Наш будинок не є приватним, так само як і 44 будинок, що стоїть навпроти і батьки дітей цих будинків не можуть у себе в дворі
побудувати власні майданчики.
Прошу допомогти в питанні організації дитячого досугу.
Дякую,
Наталя Ананьєва,
жителька Монтажників 75,


2885424
Здравствуйте!
Вопрос касается покрытия детской площадки около дома ул.Кустанайская 12. Покрытие песок, которой меняли неизвестно когда, с битым стеклом и ”бычками”! В самой песочнице песка нет. Да и назвать это песком нельзя уже, это грязь вперемешку с мусором! Поменяйте пожалуйста покрытие на площадке.


2882604
Прошу звернути увагу на стан дитячого спортивно-ігрового майданчика, що знаходиться у дворі будинку №24/1 по проспекту М.Бажана.

По-перше, пісок на майданчику не змінювався більше 10-ти років. Відбулося поступове вивітрювання піску. На зараз фундаменти спортивно-ігрових споруд є відкритими, що несе небезпеку ушкодження дітей у разі падіння тощо...

Друге, дерев’яні елементи зігнили і можуть зламатися у будь-який момент (поточні ремонти, що роблять мешканці будинку не вирішують проблему в цілому, а лише відтерміновують її).

Окрім того, на майданчику поселилися дві безхатні собаки. Відтак, не можна виключити ймовірність зараження дітей якимость бактеріями чи хворобами від собак.

У зв’язку з цим, прошу провести роботу по заміні покриття майданчику на новий пісок чи гравій, замінити спортивно-ігрові споруди і вирішити питання з безхатніми собаками.


3175001
Необходимо возобновить детскую площадку между домами 38в 38г и 40б,  Три 16и этажных дома,а детям негде поиграть.


3168808
Доброго дня. Дитячий майданчик поряд з будинком вул. Ныколаева 3В  - місце, де діти з 8 найближчих будинків можуть пограти, поспілкуватись з однолітками. Це діти різні за віком і навіть різні за фізичними можливостями. Наприклад, моя 6 -річна донька  має діагноз ДЦП, але вона токож хоче гратись. В той-же час, навіть для дітей старшого віку, без вад, цей майданчик є небезпечним. Бетонна основа під гіркою, що має гострі кути, залізна, іржава гірка. Зламана гойдалка. Минулого року ми громадою поскаржились в ЖЕК і навіть звертались до міської адміністрації з проханням навести лад, але замість ремонту, співробітники ЖЕКу демонтували деревяну гірку, що була в аварійному стані, і все. Цього року демонтували аварійну деревяну гойдалку, залишивши по собі купу уламків бетону. Що ми маємо в анамнезі: іржава гірка і зламана гойдалка. Велике прохання допомогти нашим дітям знайти прийнятне місце для ігор і відпочинку. І для соціалізації. Дякую.


3166610
Просимо Вас розглянути питання, щодо благоустрою дитячого майданчика, який знаходиться (знаходився) за адресою: м .Київ, в.О.Бойченка, б.12, надаючи йому більш привабливий зовнішній вигляд, адже з усіх дитячих атрибутів радянської доби залишилися досить небезпечні для малечі пісочниця та гірка, які ремонту вже не підлягають. Прохання, якщо можливо, майданчик розташувати на галявині (метрів зо 30 від старої). Дуже вдячні.


2409150
Ілюстрації і більш детальне звернення відправленні на електронну пошту info@1551.gov.ua  Просимо Вас зробити огорожу і замінити дитячий ігровий майданчик який знаходиться за адресою вул. Академіка Туполєва 26/16.


3098571
Просим сделать современную детскую площадку в парке березовая роща


3405029
Сегодня, выходя на прогулку увидела, что красят нашу &amp;quot; площадку&amp;quot; ( если её ещё так можно назвать, так как она отсутствует напрочь).Подошла и спросила, мол жалуемся, что нет площадки, так её решили покрасить, будто бы проводят какие-то работы по улучшению? В ответ услышала: &amp;quot; Нет! Этой дорогой должен Кличко проезжать, так нас заставили красить, чтоб создать красивую видимость!&amp;quot;.
Кто в такую погоду красит площадки, сколько она будет сохнуть и сколько детей, нехотя, испачкают свою верхнюю одежду,которая сейчас стоит бешеных денег?!
Мало того, красится без предварительной зачистки, какой либо шпаклевки и только ту сторону, которая видна с дороги, чтобы создать видимость!К другой стороне даже не прикасаются!Весной нет денег на благоустрой, а перед приездом Мера сделать всё на тяп-ляп хватает!Это просто издевательство!


3090736
Добрый день.
Как я уже писал в прошлом году, детская площадка у нас во дворе в ужасном состоянии (фото прилагаются) возможно уже пришло время привести ее в нормальное состояние, или точней заменить ее полностью на современные и безопасные аналоги.


2737263
майданчик спортивний вiдзвiтували до здачi (Луцького фамiлiя закарбована у металi). Але майданчик  не готовий. Огорожа неповна,кiльце волейбольне вiдсутнэ, покриття землi вiдсутнэ. Фото додаю.


3401613
Добрый день. Хочу рассказать о том, что возле нашего дома 19 по ул.Приречной (Оболонский район) несколько месяц подряд делают великолепный сквер благодаря поддержки В.Кличка. Сделали асфальтированные дорожки, посадили большое количество елочек, деревьев и цветов. Работа кипит...НО....зона для игровой площадки выделили маленькую и установили старые обшарпанные качели, некоторые их них  в аварийном состоянии (деформация планок кронштейнов креплений цепей качелей и возможный подрыв сварных швов на этих планках.) Прошу дать пояснение, почему установлены старые качели, которые по техники безопасности не соотвествуют установленным нормам, а не установлены новые, как делается на других игровых площадках ( пример, Приречная 5). кто будет будет нести уголовную отвественность, если в ребенок, играющий на этой площадки, получит травму. 

С Уважением, Иноземцева Анна Сергеевна, проживающая по адресу ул.Приречная 19 кв.468, конт. тел 0983679020


3322822
Добрий день. Я вже зверталася до вас з проблемою дитячого майданчика, тобто його відсутності. Чи можливо у дворі його зробити, бо відповіді вже 3 місяць немає. Дякую


3318876
Доброго дня. Звертаюся до Вас із проханням про благоустрій дитячого майданчика нашого будинку. На теперішній час майданчик не є придатним для користування дітьми і більш того є небезпечним. На його території лишилися залишки дерев”яних стопчиків залиті бетоном (фото додаю) об які діти не раз розбивали пальці на ногах. Гірка металева має лиш одну підпорку тому не зафіксована як слід, а її внутрішня частина дірява і діти рвуть одяг коли спускаються з неї. Піску в пісочнику майже нема, а той що є дуже брудний, він не оновлювався вже кілька років. На майданчику є лиш одна зламана лавочка. Майданчик цього літа був пофабований молодими батьками, що проживають в нашому будинку за власний кошт. Просимо Вас встановити додаткові каруселі-качелі, відремонтувати гірку або замінити її, оновити пісок і встановити хоча-б 2 лавки.


3264617
Дитячий майданчик який знаходиться біля будинку не  дуже в належному стані. Горки старі і не беспечні для дітей. Велике прохання поставити нову горку та крутілку для дітей.


2913044
Доброго дня!!!Прохання зробити біля будинку по вулиці Феодори пушиної 44/50 дитячий майданчик,в цьому будинку проживає дуже багато діточок,а дітям немає де гратися,також біля нашого будинку розташований парк,туди можуть ходити тільки мамочки в яких дітки тільки народилися,там є тільки лави для сидіння.А для більш старших діток немає дитячого майданчика,час іде,а дітки ростуть,візьміть будь-ласка до уваги  зробити майданчик,дитинство проходить,а  мами з дітками вимушені бігати по всьому районі шукати де покатати свою дитину на гойдалці,коли ж біля бунку є місце де можна булоб гратися!!!!Чекаємо Дитячого Майданчика для своїх малюків!!!!!Дякую


3237625
біля нашого будинку досі не зроблено (не поновлено) дитячий майданчик. чи планується його виконання?


3227981
Шановний, Віталій Володимирович! Хочу звернутися до вас з проблемою дитячого майданчика. У нас достатньо велика територрія і багато дітей, а замість майданчика паламані горка та гойдалка, а замість дітей відпочивають люди з алкагольними напоями. Може це й не до вас. тоді підкажіть до кого звернутись, буду дуже вдячна.


2849390
Добрый день.

Между домами  Вышгородская 46-а и Вышгородская 46-а, находится детская площадка.
За все 25 лет что я там живу площадку максимум просто перекрашивали и досипали песок.
На площадке нет даже урны для мусора!!! Поэтому там куча мусора, дети пьют соки остается бутылки, салфетки, фантики и куча другого мусора. Прошу установить там урну! Также установить хоть несколько современных развлечений для детей на площадке, рукоход, лабиринт, барабан/крутилка и т.д.


3181852
Доброго дня! Колективне звернення від жильців домів по вулиці Бубнова 8 та 10. Дуже просимо Вас демонтувати старий дитячий майданчик та поставити новий, який знаходиться у дворі. У домі мешкає дуже багато дітей. Так як технічний стан старого майданчика несе загрозу для життя дітей! Діти постійно травмуються!  Звертатися за телефоном 050 928 54 34 Инна.


3174480
Доброго дня! На вулиці  Жилянська, 45 знаходится дитячий майданчик, який потребує ремонту.


3127668
Добрый день. Во дворе на детской площадке сломалась качеля. По сути на данный момент никаких горок и качелей на площадке нет и детям не на чем играть. Просьба устранить возникшую проблему.


3110728



2802875
У парку ім.Пушиної вкотре зламалась дитяча пісочниця. У такому стані вона небезпечна для дітей: по-перше, з неї стричать гвіздки (!), по-друге, те, що від неї лишилось, хилитається і може впасти, коли діти сідають на неї. Крім того, через це увесь завезений в неї пісок розсипався довкола і у самій пісочниці майже не лишилось піску.

Прохання терміново встановити нову безпечну пісочницю, оскільки ця, зламана, вже не підлягає ремонту через прогнилі боковини.


2688369
За нашою адресою не проводиться ніяких робіт з благоустрою прибудинкової території. Дитячі майданчики знаходяться в аварійному стані, що загрожує життю численних дітей, які мешкають в нашому величезному будинку. Лавочки майже всі зломані. Пісочниці для найменших діток зроблені з бетону. На телефонні звернення у диспечерську службу ЖЕКу № 414, до відомства якого належить будинок, немає ніякої реакції. Прошу зобов’язати керівництво ЖЕКу № 414 встановити біля будинків № 19 та 21 по вулиці Сосницькій нові сучасні дитячі майданчики. Ці два будинки мають загалом близько 720 квартир, майже у кожній маленькі діти. За свою однокімнатну квартиру я сплачую 95 грн. щомісяця на утримання прибудинкових територій. Отже до жеку надходить якнйменше 720 квартир Х 95 грн. = 68400 грн. щомісяця на утримання наших прибудинкових територій. Це 820800 грн. на рік. Обидва будинки  були збудовані у 2004 році і за всі ці роки ніколи не здійснювалося оновлення дитячих майданчиків та лавочок. Існуючі дерев’яні споруди настільки звітшалі, що не підлягяють ремонту, окрім того є загрозою життю дітей.


2615585
Є-2532 - моє попереднє звернення.
ОСББ стаорювати ніхто не збирається.Дякую. Я наполягаю,щоб ви надали конкретну інформацію, стосовно того, коли саме буде встановлено дитячий майданчик закріплений за буд. по вул.Сосюри,4.


2578041
В реєстраційних даних не можливо вибрати будинок №4,тому я вказую його вам у листі!
В нашому будинку достатньо багато маленьких діток,які змушені гратися на дитячому майданчику іншого будинку. Вже звертались до Дніпровської РДА з проханням встановити майданчик який буде відноситись до нашого будинку №4,вул.Сосюри. РДА не реагує на наші звернення і каже,що ми можемо самостійно зібрати з батьків кошти ,а РДА теж дасть скільки зможе,Батьки зібрали 3000грн. Від РДА Чекаємо вже 4-й місяць допомоги на придбання дитячого комплексу. Кошти за прибудинкові території сплачуються,але майданчика для нашого майбутнього немає.Більше 100 діток граються на майданчику розмірами приблизно 25х50мертів!!!Не вже важко встановити один комплекс,тим більше,що місце для цього є(на ньому раніше був майданчик і там стоїть гірка,яку потрібно демонтувати,оскільки вона небезпечна для діток). Прошу відреагувати київську владу якомога скоріше.


3331617
На дитячому майданчику, що біля церкви Андріана та Наталії встановлено рукоход у якого відсутні елементи кріплення деталей (болти). Звернення до КП УЗН Деснянського району з проханням відремонтувати цю спортивну споруду не дали результатів. Прошу посприяти ремонту цього елементу майданчику, адже на даний момент користування є небезпечне для життя та здоров&#039;я дітей.


2703916
За нашою адресою не проводиться ніяких робіт з благоустрою прибудинкової території. Дитячі майданчики знаходяться в аварійному стані, що загрожує життю численних дітей, які мешкають в нашому величезному будинку. Лавочки майже всі зломані. Пісочниці для найменших діток зроблені з бетону. Прошу встановити біля будинків № 19 та 21 по вулиці Сосницькій нові сучасні дитячі майданчики. Ці два будинки мають загалом близько 720 квартир, майже у кожній маленькі діти. Обидва будинки були збудовані у 2004 році і за всі ці роки ніколи не здійснювалося оновлення дитячих майданчиків та лавочок. Існуючі дерев’яні споруди настільки звітшалі, що не підлягяють ремонту, окрім того є загрозою життю дітей.


2498776
Уважаемый балансодержатель и ЖЭК хочу выразить благодарность Вашей готовности и соучастии в облагораживании двора дома по ул. Верховинная, 18. В свою очередь обращаю Ваше внимание на то, что согласно распоряжению КГГА №796 от 27.05.13 г. по данному адресу будет установлена детск.площадка, а Вами согласно обращения № Є-1653 от 10.07.13 г. будет завезён чернозём для восстановления газонов до 15.08.13 г. и согласно обращения Є-1405 от 14.06.13 г. будет восстановлена тротуарная дорожка, которая была повреждена во время ремонтных работ, следовательно, 

ПРОШУ ОГРАДИТЬ территорию с газоном и площадкой от заезда машин, а именно установить и забетонировать мет.столбики, либо мет. ограду от угла правой стороны бойлерной (от центрального её входа) перпендикулярно дому и слева от центр.входа бойлерной между техн.помещениями, т.к. машины на данный момент заезжаю оттуда (ФОТО ВО ВЛОЖЕНИИ). При этом размещении восстановленный газон и площадка будут сохранены, а возле ограждения детского сада будет место для гостевой парковки машин, т.к. места во дворе для этого не предусмотрено, потому машины паркуются хаотично на газонах. 

ФОТО ПРИЛАГАЮ. Буду благодарна, за качественное решение вопросов.


2485919
Є-1170 прошу быть внимательными, в обращении речь идёт о СКВЕРЕ возле ул. Верховинная, 16, напротив налоговой. ПРОСЬБА разместить здесь детскую площадку. За ранее большое спасибо.


2484985
Добрый день!
Прошу указать сроки выполнения распоряжения КМДА № 796 от 27.05.2013 г.


3221430
ще раз звернути увагу на подану заявку. Заявка була подана ще 28 жовтня 2014 року (Є-2034), що стосується будівництва  дитячого майданчика.


2449807
Возле нашего дома, ЖЭК  полностью уничтожил детские качели, срезал горку, оставив только 1 лавочку и песочницу. Просьба вернуть детскую площадку во двор, что бы детям было где играть, тем более что в городе идёт программа по ремонту и постройке детских площадок.


2842462
доброго дня! маємо проблему - компанія забудовник Київміськбуд-1, збанкрутувала ще 8 років назад, а мешканці житлового комплексу, за адресою Маршала Тимошенка 21 стали заручниками недобудованої прилеглої території, що не була взята на баланс ЖЕКом, т.я. недороблена. Прохання:

доробити дитячий майданчик – зробити покриття (наразі маємо будівельну щебінку)-  летить страшна пилюка, діти з’їжджають з горки в каменюки та бетон.

Дякую


2433429
ПРОШУ В СКВЕРЕ ПО УЛ. ВЕРХОВИННАЯ (ОРИЕНТИР - ВЕРХОВИННАЯ, 16) УСТАНОВИТЬ ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ (ПЕСОЧНИК, КАЧЕЛИ, ДЕТСКИЙ ДОМИК И Т.Д.). БУДУ ПРИЗНАТЕЛЬНА ЗА ОПЕРАТИВНОСТЬ, РАЙОН ЗНАЧИТЕЛЬНО РАСШИРЯЕТСЯ С СТРОИТЕЛЬСТВОМ НОВЫХ ДОМОВ, ПОТОМУ ЗОНЫ ОТДЫХА НА ДАННОМ ЭТАПЕ ИМЕЮТ БОЛЬШОЕ ЗНАЧЕНИЕ.
СПАСИБО.


2432847
. Установить детскую площадку с ОГРАЖДЕНИЕМ, т.к. данная состоит из 1-го столба, шатающейся детской горки, подпёртой балками крыши в песочнике. Согласно указаниям премьер министра Украины, прошу сознательно подойти к решению данного вопроса, т.к. это касается ДЕТЕЙ. В доме по указанному адресу проживает БОЛЬШЕ 25 ДЕТЕЙ дошкольного и школьного возраста, для их развития у власти прошу создать условия. Хочу сообщить с указанной просьбой обращаюсь на протяжении двух лет, в частности, с письменным обращением на начальника ЖЕКа № 813


2806415
Дитячий майданчик у дворі будинку 15 по вулиці Академіка Доброхотова більше ніж застарілий та небезпечний. Гірка покосилася, пісочниця порожня, гойдалка та інше обладнання вже становлять загрозу життю та здоров’ю дітей. Силами мешканців будинку було закуплено фарби для поточного ремонту існуючих споруд (лавочки, бетонні парапети, драбина) та найближчим часом будуть виконані роботи по фарбуванню. На жаль, мешканці не мають фінансової можливості самостійно оплатити сучасне обладнання для дитячого майданчику. 
Прошу встановити дитячий ігровий комплекс.


