3176705
я проживаю за адрессою пчілки 2 в нашому мікрорайоні (позняки 4а) тільки 1 школа - раніше по генлану планувалося будівництво ще одніеї - зара на місці сколи будуеться житло на 3 000 квартир. хотілось би уточниги де і коли буде побудована нова школа в нашому мікрорайоні - так як словянська гімназія - единий навчальний заклад вже зараз переповнена


3171954
Невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4а мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу «Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд). Згодом на Позняках 4 буде катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл (ця проблема вже має місце і зараз). Вже в цьому році до ліцею № 303 заяв до 1 класу подано більше ніж може прийняти школа, а в Слов’янську гімназію конкурс 4 особи на 1 місце. 
З огляду на це пропоную внести до генплану будівництво загальноосвітньої школу із зоною відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5 (номер ділянки в реєстрі 8000000000:63:245:0145).


3155664
Доброго дня! Проживаю в 24-му мікрорайоні Деснянського району, вже майже 10 років. Згідно з планом побудови мікрорайону було передбачено побудова школи (фото місця для школи прикріпляю), але за стільки років мінявся лише двічі забор, то з’являвся, то зникав, який нещодавно зовсім прибрали. 

У кожному мікрорайоні по одній-дві школи, а у нашому лише нещодавно побудували дитячий садок. На частині цього пустого місця, зявилася стоянка для автомобілів.
Розглядала відповідні документи на сайті КМДА, та знайшла, що раніше планували побудову школи. знайшла рішення, що змінили будівельну компанію, яка має побудувати школу. Але це лише бюрократичні питання. Не вже за 10 років не можна було вирішити всі бюрократичні питання та приступити до будівництва??? Скільки ж ще чекати?

Питання: коли ж вона побудується? Адже це спальний мікрорайон, заселений молодими сім’ями з дітьми, і дітей приходиться відвозити до шкіл в інші райони Києва, або діти йдуть в інші мікрорайони, які знаходяться по сусідству, але й ці ж мікрорайони мають також своїх дітей.

Наперед вдячна Вам за відповідь!

Дякую!
Прикріпляю фото, але чомусь не виходить?


3154997
Я неодноразово зверталася до Київської міської ради з проханням прийняття рішення про добудування об’єкту незавершеного будівництва та в подальшому використання його за цільовим призначенням як дитячий садочок по вул. Бахмацька 35. 
У звязку із тим, що проблемою недобудованого дитячого садочку ніхто не займається, навколо недобудови повалився забор. Зараз на майданчику недобудови лазять діти! Дійшло до того, що 30.05.2015 року дитина впала з даху недобудови, ледь залишилая живою!!! Вже пройшов тиждень, забор ніхто не ремонтує!! 

Прошу зайнятися проблемою недобудованого дитячого садочку, відновити навколо недобудови забор та врешті добудувати!!! Оскільки з наявністю вільних місць в найближчих садочках дуже скрутне становище!


3088166
Пропозиція щодо ДНЗ.
Шановна КМДА, шановний мер Києва!
В районі ж/д Дарниця за останні роки збудовано велику кількість багатоповерхівок (по 25-35 поверхів). При цьому жоден забудовник не облаштував прилеглу теріторію гідною інфроструктурою, а саме, жодного збудованого нового дитячого садка! Ті старі садочки, що є, переповненні дітьми, а новим жителям кварталу немає можливості поблизу дому влаштувати своїх дітей до дошкільних закладів! 
Пропоную вам, поставити питання на сесії, про зобов”язання забудовників багатоповерхівок, також будувати поряд дитячі садки. Наприклад, забудовника ”Лего Сіті” на перетині вул.Сивашській і пров.Хороського, який будується на місці раніше запланованого ДНЗ.


3087909
Найближча музична або художня дитяча школа на 2-х Теремках або ближче до центру. 
До них дуже незручно добиратися. Діти обмежені у виборі і відвідувані дитячих шкіл, такого напрямку.
Гуртки за напрямками є, але їх небагато і вони обмежені у кількості по групам, або достатньо дорогі, бо є приватними.
р-н Теремки-1 має достатньо багато мешканціві. Навколо района теж велика територія без таких шкіл.

Чому на Теремках-1 досі немає жодної школи (музичної, художньої), щоб діти мали змогу вчитися в них. 

Чи є можливість у нашого міста відкрити хоча б одну школу в такому напрямку для розвитку дітей.
Дякую.


3387842
Прошу звернути увагу на недобудований дитячий содок за вказаною адресою. Дана споруда знаходиться в занедбаному стані вже дуже довгий час. Зважаючи на кількість новобудов, а відповідно, і дітей, дитячий садочок в нашому районі НЕОБХІДНИЙ. До найближчого ДНЗ потрібно йти 15-20 хв, і групи у ДНЗ району переповнені.


3380734
Добрый День! Прошу Вас посодействовать в решении следующей проблемы. Возле указанного выше адреса (Татьяны Яблонской, 18) стоит недостроенный участок под школу. Его строительство началось еще в 2008 году. Было построено первый этаж и на этом все остановилось. Был поставлен забор с профиля и стройка заморозилась.  Теперь там в подвалах живут бомжы и бродячие собаки (были случаи укусов детей собаками). Еще был случаи, когда упал кран на ближний дом по причине старости и не эксплуатации его. И это в двух шагах от большой развязки - Индустриальный путепровод и вокзал Караваевые Дачи. Мало того, этим летом был полностью украден забор. Теперь на территорию стройки могут попасть все, в том числе и дети (через дорогу находится садик). Прошу Вас хотя бы поставить новый забор и облагородить территорию, не говоря конечно про завершения стройки. Многотысячные жители ближайших домов будут Вам очень благодарны, тем более перед предстоящими выборами! Фото стройки прилагаю. Спасибо!


3337411
Наш син - інвалід з дитинства (ДЦП) - навчається в 3-му класі СНВК ”Мрія” для дітей з вадами опорно-рухового апарату (вул.Беретті, 9). Йому 10 років, ”Мрію” відвідує с 3-х років. Спочатку як вихованець ”дитячого садка”, зараз - як учень молодшої школи. Дякувати Богові, що такий заклад існує, і діти, скалічені недугою, мають змогу спілкуватися, отримувати якісну освіту та допомогу профільних спеціалістів (реабілітологів, логопедів, дефектологів). Велика подяка берегині цього закладу - директору СНВК ”Мрія” Кабановій Ірині Володимирівні, яка опікується нашими дітьми, наче своїми, і всіляко сприяє  як матеріально-технічному, так і професійно-педагогічному розвитку цього навчального закладу. 
Але, на превеликий жаль, в зазначеному СНВК діти можуть навчатися лише перших чотири роки (молодша школа). Що далі робити, куди йти вчитись нашим діткам після 4-го класу - питання дуже болісне.  Започаткована інклюзивна освіта, яка, до речі, має місце і в Деснянському районі, на жаль, не може влаштувати всіх дітей-випускників ”Мрії”. Багато з них не можуть навчатися в умовах загальноосвітніх шкіл, оскільки потребують додаткової уваги та догляду (в фізичному плані) та професійної допомоги профільних спеціалістів.
На жаль, кількість дітей з діагнозом ”дитячий церебральний параліч” неухильно зростає. Наша ”Мрія” ”заповнена” вщент. Діти ростуть, їм треба навчатися далі. 
В зв’язку з вищевикладеним, прошу розглянути та вирішити питання щодо відкриття в Деснянському районі м.Києва спеціальної школи з повним курсом середньої освіти (І-ІІІ ст.) до 11 класу. Розумію, що таке серйозне питання не може бути вирішене терміново, бо, насамперед, необхідне приміщення, рішення відповідних інстанцій тощо. Не зважаючи на це, прошу порушити це питання вже зараз. Сподіваюсь, що по закінченні початкової школи в стінах СНВК ”Мрія”, мій син та багато інших діточок-інвалідів матимуть змогу отримувати подальшу освіту в пристосованому для їх особливих потреб навчальному закладі. З повагою та надією на Ваше порозуміння та сприяння міської влади родина Григоренків (батько - Євген Дмитрович, мати - Олександра Анатоліївна).


2959377
На даний час я перебуваю у декретній відпустці. Мікрарайон дуже інтенсивно розбудовується, але дитячих садочків мало. За наявності тих величезних черг до всіх дошкільних закладів району, перспектив потрапити до них, навіть через 2 роки, у моєї дитини  майже нема. Проте, згідно з рішенням КМР від 16.02.2012 N 168/7505 КП з утримання та експлуатації житлового фонду спеціального призначення ”СПЕЦЖИТЛОФОНД” передано в оренду земельну ділянку для будівництва дитячого дошкільного закладу на просп. Науки, 63-а. На даний час будівництво не відбувається.
Чи буде взагалі в перспективі побудовано дитячий садочок за зазначеною адресою та коли?
Дякую.


2558458
Доброго дня! За адресою вул. Регенераторна 4 збудований великий новий мікрорайон ”Комфорт Таун”, який розширюється по сьогоднішній день. Приблизна кількість квартир в даному комплексі буде сягати 5 тисяч,на території якого також будується дитячий садок та школа, котрі будуть знаходитись в приватній власність. За не підтвердженою інформацією місячна вартісь яких буде становити близько п’яти мінімальних заробітних плат. Жителі ЖК ”Комфорт Таун” занепокоєні цією ситуацією та звертаються з проханням перевірити данні та правомірність щодо будівництва данних закладів та надати інформацію відносно того, чи планується передання даного садочка та школи на баланс міста.


3189453
я проживаю за адрессою пчілки 2 в нашому мікрорайоні (позняки 4а) тільки 1 школа - раніше по генлану планувалося будівництво ще одніеї - зара на місці школи будуеться житло на 3 000 квартир. хотілось би уточниги де і коли буде побудована нова школа в нашому мікрорайоні - так як словянська гімназія - единий навчальний заклад вже зараз переповнена. на місці поліклініки вже збудували житловий будинок. вже готуеться майданчик під будівницво будинку на місці школи.


3084560
Просимо гостро підняти питання по будівництві школи, та стадіону біля неї.МИ просимо допомогти виконати умови від забудовника та проконтролювати наявність місць для діток. Спортивний сектор теж дуже важливий для нас, адже майданчики мають обмежену тереторію, а ми прагнемо виховати здорових діток.
    Ми віримо у вашу справедливість, підтримку , та турботу про нас.Хай вам Бог допомогає, а ми віримо що у наших діток скоро зявиться школа, стадіон та садок


3084555
Доброго дня шановні. Дуже вас прошу допомогти діткам та виконати умови по будівництву школи. Наші дітки потрубують навчального закладу державного!!!! 
  Даний новий мікрорайон густонаселенний, де навчати діток, велике питання. У комерційних школах дуже дорого, проста сімя не має змогу там навчати дитину.
   Пане Клічко, маємо надію на вас, допоможіть нашим діткам здобути гідну освіту.Дякую


3424834
Висновок комісії щодо будівництва школи” розміщений нище, а до коли вони мають вирішити це питання.???Де остаточні строки?? Це дуже важливо!


Бюджетна комісія допоможе мешканцям масиву Теремки-2 вирішити проблему з дитсадком та школою

Вчора на засіданні постійної комісії Київської міської ради з питань бюджету та соціально-економічного розвитку депутати розглянули лист представника ініціативної групи мешканців житлового масиву Теремки-2, Голосіївського району.

Ініціативна група звернулась до бюджетної комісії щодо будівництва державних дитячого садка на 240 місць по вул. Вільямса, 10 та школи на 33 класи по вул. Симоненка, 3.

”Бюджетна комісія прийняла рішення доручити профільному Департаменту КМДА розробити детальний план території цього масиву, а замовником його виступить Голосіївська РДА. Крім того, Департаменту економіки доручено включити до Програми соціально-економічного розвитку Києва на 2016 рік проект будівництва дитячого садка та школи” — зазначив голова бюджетної комісії, депутат Київради Андрій Странніков.

Як наголосили мешканці житлового масиву, проблема з місцями для діток в дитсадки та школи існує вже 7 років.

”У 2007 році Голосіївська РДА виступила замовником будівництва садка у разі наявності грошей в бюджеті. У липні того ж року реалізацію проекту будівництва взяла на себе будівельна компанія ”ЛІКО-Холдинг”, однак у 2008 році замість дитсадка та школи було вирішено будувати будинок для Національного банку України”, — наголосив представник ініціативної групи мешканців Ілля Петін.

У грудні минулого року бюджетна комісія створила робочу групу для роз’яснення питання, яким чином і на яких умовах повинні бути побудовані дитсадок та школа в мікрорайоні.

16.09.2015, 12:12--


3409989
не будується школа, потрібно вирішити питання щодо будівництва.Прошу шановну мерію, ще раз звернути увагу на відсутність школи у районі де  дуже багато діток які потребують  державний навчальний заклад по вул Симоненка. Шановні депутати та мер Віталій Клічко, дуже надіємось на вашу підтримку та вирішення питання із будівництвом цієї довгоочікуванної школи


3363084
Скарга на відсутність  Державної школи у густонаселенному новому районі. Теремки-2 Ліко-град. Бідя такого району було обіцяно державну школу по вул Симоненко  для дітей мікрорайону. Потрібно розпочати будівництво  державного навчального закладу.


3362905
Добрий день. Я проживаю по вулиці Північній 34 і рядом пустий садочок Північна 20, на проти стадіону Оболонь там був садочок потім зробили єврейську школу, уже багато років там не має ні школи ні садочка, а дітей тим більше.В цей же час в в місту  не має садочків. Обнесли його великою огорожею поділили навпіл, машини приходять  розвантажуються ,зробили з садочка складське приміщення, думаю що з часом його знесуть і будуть будувати висотку.


3316506
Моє звернення до нашого шановного мера Клічка Володимира. Віримо в те , що ви допоможете нам вирішити проблему з будівництвом школи для наших дітей. Ви маєте важелі впливу у всіх сверах. У нас достатньо місця для цього будівництва по вул Симоненка. щоб виховувати наших дітей розумними та здоровими. Приєднавши спортивну галузь ми прагнемо щоб наші діти наслідували здоровий спосіб життя.
   Щиро надіємось що адресоване звернення  ви отримаєте та допоможете, адже діток просто дуже багато і вони заслуговують на вашу увагу.
 ми віримо у вашу допомогу


3141661
Доброго дня.
Останнім часом проводиться забудова житловими будинками та житловими комплесами мікрорайону по вул. Сікорського - Зелений острів 1 та Зелений острів 2, декілька житлових комлексів на вул. РУданського та Ризькій тощо. 
В цих житлових комплексах є багато сімей з дітками які потребують відвідування дитячого садочка та шкіл. 
Однак в даному мікрорайоні є дві старенькі школи це 82 та 97, вони маленькі й невздовзі не зможуть прийняти всіх бажаючих. Також , ці школи не відповідають сучасним вимогам до шкіл - ремони давно не проводились, класи батьки хто як може ремонують. 
Варто зазначити, що і зараз не всі дітки можуть ходити до школи близько до своїх житлових будинків. 
У нових мікрорайонах Києва на лівому березі, на Оболоні при будівництві житлових комлексів були зведені суасні школи, і вимога про будівництво шкіл накільки я знаю є. 

Отже - прошу повідомити коли заплановано будівництво нової школи у зазначеному вище мікрорайоні? 
а саме мікрорайону по вул. Сікорського - Зелений острів 1 та Зелений острів 2, декілька житлових комлексів на вул. РУданського - цей мікрорайон вже густонаселений, а будівництво нови будинків ще триває,  і потребує школи.


3330658
згідно з розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) №626 від 30.06.2015 р. було виділено 456 000,00  грн. на заміну вікон на металопластикові сучасні у школі №13 ім. І. Хитриченка.  Адміністрація школи замінила вікна в  їдальні ,актовому залі, кабінетах заступників директора,  хоча в школі в багатьох класах старі вікна. Адміністрація школи БЕЗВІДПОВІДАЛЬНО витратила бюджетні кошти, оскільки замінила вікна не в класах де діти проводять більшість часу, а  в адміністративних приміщеннях.                           На фотографії яку я надсилаю вікна які замінені в класах - замінені за кошти батьків, в класах де у батьків не має можливостей замінити вікна стоять старі вікна. (1 кабінет на першому поверсі, де навчаються учні молодшої школи, на 2 поверсі в  кабінетах біології, фізики, хімії,  майже повністю стоять старі вікна в класах на 3-му та 4-му поверхах) .Що важливіше поставити вікна в класах де навчаються діти чи в актовому залі та їдальні, де часу проводять діти набагато менше. Чому вікна були замінені в кабінетах заступників, мед.пункті, бібліотеці, в кабінеті вчителів фізкультури де перебуває 1-2 людини, а не в класах де перебуває до 30 учнів.


3173481
Вітаю Вас. Поряд з будинками за адресою Драгоманова,6/1 та Пчілки,5 є територія, яка поки що не забудована. В районі катастрофічно не вистачає шкіл, дитсадків, територій для відпочинку (парків, скверів). Переважна кількість мешканців нашого будинку бажає, щоби ця територія не була забудована спорудами, а використана саме для необхідних цілей (перераховані вище). Просимо вирішити це питання на користь мешканців прилеглих будинків. Будемо дуже вдячні за розуміння і задовільнення нашого прохання.


3422177
Доброго дня.
Моє звернення ш-10855,відповідь:
згідно розпорядження розподілено асигнування на фінансування капітального ремонту покрівлі ЗНЗ № 233 500,0 тис. грн.
Станом на 21.09.2015 року дах не протікає. Роботи по завершенню ремонту приміщень будуть закінчені до 01.10.2015 року.
З пов.НачальникН. Вахнюк

Чи протікає дах немає можливості перевірити, не було жодного дощу.
Щодо ремонту приміщень, котрий повинен ( за Вашою відповіддю) закінчитися 1. 10. 2015 ! Ще не починався! В 302 кабінеті немає світла!  Перегоріла вся електропроводка, бо були залиті всі стелі, без ремонту приміщення і заміни електропроводки, світла у класі не буде!
Немає світла, батареї не гріють, є тільки пліснява, грибок, та холод. Це все в трьох перших класах! 
З повагою, Валентина Іванівна.


3411146
Заява клопотання  направлена на проблему у відсутності школи  якої потребують діти. Проблема садка є актуальною теж, але проблема школи по вул Симоненка має бути пріорітетною, вона є дуже гострим та болючим питанням на даний момент.
     Ділянка щодо садка - все зрозуміло.
але запевняю та зауважую на Державній загальноосвітній школі по вул Симоненка! Вона конче необхідна, віримо що влада покаже свою силу та не лише наших діток без гідної освіти! Вирішіть питання щодо будівництва школи!


3372171
почитайте http://www.osvita.com.ua/schools/kiev/sh-291/#lastcomm В школе БАРДАК! Потолок валиться на учеников во время учебного процесса (фото прилагаю). Директор сказала, чтобы родители САМИ занимались ремонтом и покупкой материалов. Хотя в фонд школы каждый ученик ОБЯЗАН сдать 50 грн + 20 грн на охрану. Директор ответила чтобы деньги с ”фонда” ушли на ”ансамбль”. Ансамбль САМ себя обеспечивает, родители САМИ делали ремонт и покупали материалы - при чем тут деньги с фонда?!!!!!!!! Знаю, что сейчас директор запасается квитанциями по ремонту помещения в ансамбле, дабы подшить их к деньгам ”фонда” - но это НЕПРАВДА, это деньги родителей ансамбля! 
Если я не хочу сдавать деньги в фонд школы, так как нам необходимо сделать ремонт в классе, так как я не имею материальной возможности (мать-одиночка по-факту, но не де-юре) - директор не понимает таких поворот и просто ТРЕБУЕТ прямо на школьной родительской конференции и не предусматривает никаких льгот. 
Конечно, не хотелось бы, чтобы поднятие этого вопроса, как-то отразилось на  обучении моего ребенка. Посоветуйте, как поступать в таких случаях? нам нужен новый молодой директор


3343348
Доброго дня.
Хочу донести до Вашого відома в яких умовах навчаються діти перших класів! у школі 233, Оболонського району.
Коридор молодшої школи:
Гниє підлога, на стелі цвіте грибок та поширюється пліснява! 
Дах тече! Дощ був в неділю 13.09, а вода зі стелі крапає і сьогодні, у вівторок 15.09!!!Штукатурка відійшла від стіни, тріщини по стінах і стелі!
Стеля може впасти на дітей!!!

Начебто іде ремонт даху вже кілька місяців, але нічого не змінилося з минулого року. На дверях до даху завжди вісить замок. 

Дуже прошу приділити увагу моєму зверненню. А також вирішити проблему найближчим часом, щоб не постраждали ДІТИ.

З повагою, Валентина Іванівна.


3325316
Прохання розглянути питання, щодо будівництва школи по вул Симоненка.


3384459
Вітаю Вас! Я мама дівчинки,що відвідує інклюзивний дитячий садок #662, старшу групу ”маленькі янголята”. Група,яку відвідують діти з синдромом Дауна. На даний момент в нашій групі жахливий стан туалету для діток-все залишилось ще з радянських часів-холодна, стара підлога, труби, відсутність гарячої води. Батьки не можуть дозволити собі таку велику сумму-для ремонту. Тому звертаюсь до вас. Але не за грошима, а реальною допомогою,боюсь, що кудись перераховані кошти підуть в кишеню завідуючої або ще кудись. Минулого року якийсь депутат допоміг нам змінити вікна, АЛЕ! Лише в дитячій спальні, всі інші кімнати групи холодні-діти,майже в куртках,граються. 
Дуже прошу вас допомогти у вирішенні питання з туалетом. Дітки-це наше майбутнє,а вони перебувають зараз в умовах виживання! 
Отже, 662 садок на Оболоні-чекає вашої підтримки! Ми віримо в вас,наші керівники! Не стійте осторонь проблем дітей! 
Фото додаю!
Дякую!


3360678
Коли буде розглянуте питання, щодо будівництва школи по вул Симоненка? Діти вже 4 роки чекають на школу. 
Від 03.09.2012 року був прийнят на Х сесія Київради VІ скликання ПРОЕКТ РІШЕННЯ
Про надання дозволу на розроблення проекту землеустрою щодо відведення земельної ділянки комунальному підприємству з питань будівництва житлових будинків ”Житлоінвестбуд-УКБ” на вул. Симоненка, 3 у Голосіївському районі м. Києва для будівництва середньої загальноосвітньої школи І-ІП ступеня на 33 класи.


3364811
Коли вже на нарешті держава буде піклуватися за маленькі громадянами. В дитячому садочку №51 батьки за свої кошти міняють вікна, роблять ремонти в групах, роблять ремонт харчового блоку ради діток, а коли нарешті хоча б що не будь зробить держава?! Всі дитячі площадки в садочку знаходяться в жахливому стані. Щоб зробити одну площадку необхідно близько 20 000грн. В садочку 5 таких площадок, це 100 000. В садочку близько 75 діток. Це не підйомна сума для батьків. Три роки, як зняли шифер з дитячих бесідок, а так район і не виділив кошти на нужди садочка!!! Прохання привести дитячі площадки в порядок не за кошти батьків!!!


3328171
Доброго дня! Приміщення школи №22 на вул. Суздальській, 10, стоїть порожнє. На сайті Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації вказано, що школу ще 1996-го року закрито на капітальний ремонт. Хочу поцікавитися планами стосовно ремонту цієї школи і відновлення її роботи. Чи заплановані такі дії на найближчі роки? Наш мікрорайон активно забудовується новими висотними будинками, кількість дітей лише зростатиме, тому прошу звернути увагу на школу №22 та відновити її діяльність.


3174910
Доброго дня! Дуже не вистачає ще однієї школи та дитячого садка біля ”Словянської гімназії” на вулиці Ахматової-Драгоманова-Пчілки. Обіцяли відразу збудувати ще одну школу з басейном, але так і досі її не має. Гімназія переповнена, інші поруч школи теж. Дуже прошу розглянути питання про будівництво школи та садочка для нашого мікрорайону! Я впевнена, що мене підтримають усі батьки, що живуть тут.


3158634
Доброго дня шановні. Прошу підняти питання щодо розгляду проблеми по будівництву державної школи по вул.симоненка.Школа потрібна надзвичайно.


3129255
Добрий день! Ми , нарешті, отримали квартиру по программі ”Доступне житло 70/30” і перед нами постала нова проблема -  пошуки садочка і школи для дитей. Ми вибирали новобудову по Ломоносова 50/2 саме тому, що там повинні бути побудовані державний садочок і середня школа (так презентувала компані Ліко-Холдинг (да і зараз презентує) , але пройшло 2,5 роки а будівництво не розпочато. Ділянка під школу по вул Симоненка виділена і потребує державної підтримкиї.Будь-ласка підніміть це питання, адже дітки потребують гідної освіти. Ми також маємо діток дошкільного віку і дуже хвилюємось, чому також не розпочинається будівництво садочка по вул. Вільямса, який також є на мапі компанії? Знаю, що зараз затверджується план будівництва міста Києва. Допоможіть , будь ласка, діткам нашого мікрорайону (вул-Ломоносова-Вільямса-Трутенка)  отримати садочок і школу.


3439701
Школа для наших діток,вул Симоненка, коли буде розпочато будівництво?Просимо вирішити нашу проблему.


3326226
Добрый день!

 Школа-интернат № 12 для детей-сирот – это государственное учебно-воспитательное коррекционно-восстановительное учреждение для детей-сирот с особыми потребностями умственного развития. В школе-интернате постоянно проживают и обучаются 52 ребенка возрастом от 7 до 16 лет.
 На сегодня в школе есть много вопросов по финансированию, но одно из первых перед холодами, это тепло.    Стоят старые окна которые пропускают холод в классы где учатся дети. Найти спонсоров на замену всех окон хотя бы лицевой стороны не получается так, как сумма выходит не маленькая. А поменять постепенно в одном классе, потом в другом нельзя, ведь это фасад, который выходит на дорогу.
  От имени родителей, прошу вас решить вопрос с заменой окон до холодов 2015 года.

Заранее благодарен!

С уважением,
Александр Трохименко


3124796
У зв&#039;язку із катастрофічною нестачею загальноосвітніх закладів, пропоную на ділянці з кадастрових номером 8000000000:63:245:0145 побудувати шкільний заклад, а між слов&#039;янською гімназією і новим шкільним закладом зробити парк для відпочинку.


3120658
(Эфир) вот уже 20 лет , как помещение школы 22 находится на капитальном ремонте. Последний выпуск детей провели в 1995 году. Пару лет ещё пытались что то сделать , а дальше все забросили. Детей перевели обучаться в небольшое помещение  детского сада, где они ютятся до сих пор. Огромная и красивая школа со светлыми классами , прекрасной столовой и спортивным залом превращается в руины и двор для размножения бродячих собак. Уже много раз перед очередными выборами кандидаты грозились её реконструировать, но ВОЗ и ныне там. Когда же и до неё дойдёт очередь? Детей на районе очень много и думаю многие бы хотели посещать школу недалеко от дома. Школу ,которую в своё время закончили их родители и дедушки с бабушками.


3120652
Эфир. По адресу новополевая 95 ранее находился детский сад 43 ( старый номер). Садик был одним из лучших в районе. Где то в конце 90-х годов. Сначала его закрыли, как и многие садики на то время, а после разрушили. На месте садика говорили что построят здание одного из факультетов Киевского университета экономики и технологий транспорта. Забор стоит уже сколько лет, никто ничего не построил, вся территория заросла кустами и молодыми деревьями больше чем в рост человека и даже если и хотел бы там пройти то думаю это просто невозможно. Только на маленьком пятачке территории в остатках разрушенного здания я так понимаю ютится сторож с собаками. Кому сейчас принадлежит эта территория никому не известно. На данный момент в микрорайоне проживает очень много семей с маленькими детьми детсадиковского возраста и грудничками, которым через год второй необходимо будет идти в детсад. Почему нельзя заново отстроить садик? Мэр во всю кричит о заботе о детях , о строительстве помещений. Здесь же прекрасное место, где ранее уже был сад, далеко от трассы и удобное для многих родителей. Может все же стоит обратить внимание на эту территорию и возродить заново прекрасный садик, который до сих пор многие родители с теплом вспоминают , как прекрасное время из своего детства.


3386996
Доброго дня. Прошу в ДНЗ 39 Світанок допомогти з обновленням дитячого майданчика, так як вони дуже старі і на них майже нічого немає.  Діти - це наше майбутнє :) Заздалегідь вдячна. група Перлинка


2717679
Здание давно пустует, а в округе не хватает детских садиков.
Почему бы не создать в этом здании детский сад!?


3365829
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, у нас рядом вырос на глазах министерский комплекс. Вырос с огромными многоквартирными домами, но без школы и без садика. Теперь данный комплекс оккупирует нашу школу и детские сады, все мы знаем и понимаем какими методами. Вот, например, как в 9 школе при приеме в школу сначала предпочтение отдавалось ”меценатам” из министерского и по этому поводу было отрезано от школы пол массива. Я хотела бы уточнить. Комплекс который не брезгует ходить с ”простыми детьми” в школу и садики, в то же время огорожен двухметровым забором и имеет современные детские площадки, на которые нашим детям вход воспрещен. Хотелось бы получить ответ от команды мера, как объяснить детям, что они не достойны ходить на такую площадку? Они люди второго сорта? Когда появятся современные площадки для наших детей? Или для этого одно условие - купить квартиру в министерском комплексе? Законны ли ограждения заборами до неба детских площадок?
Заранее спасибо


3355068
У класах гімназії ”Київська Русь”  за адресою 02140 м. Київ, Дарницький р-н., вул. Гмирі 2-В виявлені шкідливі здоров’ю речовини. За попередніми результатами, вони відділяються у наслідок виконання будівельно-обздоблюючих робіт не належним чином. Звернення. акти, протоколи обстежень знаходяться у адміністрації гімназії та в батьківському комітеті школи. На жаль,  адміністрація не приймає заходи щодо усунення виділення шкідливих речовин у школі и продовжую навчальних процес, травлячи дітей.
Прошу негайно провести обстеження усіх приміщень гімназії на вміст шкідливих речовин у повітрі, будівельних, оздоблюючих матеріалах, зобов’язати адміністрацію терміново усунути причину їх утворення, винних у злочині притягнути до кримінальної відповідальності із компенсацією всіх витрат на потрібні роботи по встановленню екологічних норм навчання у гімназії.
Прошу надати відповзіть у термін, встановлений Законом України ”Про звернення громадян”.


2559084
Вітаю!

За адресою Регенераторна 4, даним часом ведеться забудова нового житлового комплексу ”Комфорт-таун”, який по своїм розмірам дорівнює цілому мікрорайону або навіть маленькому місту. Загальна кількість квартир сягає порядку 4000, а загальна кількість мешканців що найменш буде дорівнювати 10 000 осіб.

На території цього житлового комплексу ведеться будування ДНЗ (дитячого садочку), який, за непідтвердженими даними, буде приватним, а щомісячна вартість знаходження у ньому дитини буде складати біля 5 мінімальних заробітних плат. На даний час, в ближчих до нашого будинку ДНЗ вільних місць не має та не передбачається, а також ведеться інтенсивна забудова навколишньої території, що спровокує значне збільшення родин з маленькими дітьми.

Моя родина, а також інші сусіди та співмешканці будинку дуже занепокоєні ситуацією, що склалась, та звертаються до Вас з проханням надати пояснення щодо правомірності будування приватного ДНЗ, без передачі останнього на баланс місту. Чи може забудовник спроектувати таких величезний мікрорайон без будування муніципального ДНЗ?
У випадку якщо це правомірно, прошу Вас прокоментувати, або надати роз’яснення стосовно ціноукладання та тарифів у приватних ДНЗ.

З повагою


2557451
Доброго дня!

За адресою Регенераторна 4, на даний час ведеться будывництво нового житлового комплексу ”Комфорт-таун”, який по своїм розмірам дорівнює цілому мікрорайону або навіть маленькому місту. Загальна кількість квартир сягає порядку 4000, а загальна кількість мешканців що найменш буде дорівнювати 10 000 осіб.

На території цього житлового комплексу проводиться будывництво ДНЗ (дитячого садочку), який, за непідтвердженими даними, буде приватним, а щомісячна вартість виховання у ньому дитини буде складати біля 5 мінімальних заробітних плат. На даний час, в найближчих до нашого будинку ДНЗ вільних місць не має та не передбачається, а також ведеться інтенсивна забудова навколишньої території, що спровокує значне збільшення родин з маленькими дітьми. 

Моя родина, а також інші сусіди та співмешканці будинку дуже занепокоєні ситуацією, що склалась, та звертаються до Вас з проханням надати пояснення щодо правомірності будування приватного ДНЗ, без передачі останнього на баланс місту. Чи може забудовник спроектувати такий величезний мікрорайон без будывництва муніципального ДНЗ? 
У випадку якщо це правомірно, прошу Вас прокоментувати, або надати роз’яснення стосовно цыноутворення та тарифів у приватних ДНЗ.


2518829
В мікрорайоні Позняки-8 Дарницького району міста Києва досі на побудовано школу та дитячий садок, хоча житлове будівництво в мікрорайоні закінчилося 6 років тому. Будівництво школи та садка заплановано  відповідно до Генерального плану забудови Дарницького району у мікрорайоні №8 на ділянках 40 та 38 відповідно. КМДА передала функції замовника на проектування та будівництво школи передано КП «Житлоінвестбуд–УКБ». Термін будівництва 2013-2015 роки. На 2013 рік ніяких грошей на будівництво КМДА не виділяла.

Прошу КМДА докласти необхідних зусилль для початку фінансування у 2014 році будівництва школи та дитячого садка у мікрорайоні №8 житлового масиву «Позняки» Дарницького району міста Києва.


3226768
Прошу надати ґрунтовне роз’яснення щодо невиконання соціальних зобов’язань компанією ”Ліко холдинг”, а саме відсутності будівництва на відведених землях державної школи та дитячого садка. Станом на сьогодні компанія збудувала лише приватну школу та дитячій садок які не кожному мешканцю по кишені. Коли побудують державну школу та дитячий садок?


3175474
На ділянці між будинком № 6/1 по вул.Драгоманова і будинком № 5 на вул. О. Пчілки (номер ділянки в реєстрі 8000000000:63:245:0145) планується зведення 25 поверхового 2-секційного будинку. Інформацію вже розміщено на офіційному сайті Інтергал Буду.
Враховуючи те, що невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4-а мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу «Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд), на Позняках, 4 буде катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл та дитячих садочків. Вже в цьому році до ліцею № 303 заяв до 1 класу подано більше ніж може прийняти школа, а в Слов’янську гімназію конкурс 4 особи на 1 місце. Також гостро не вистачає медичних закладів державної власності, закладів культурного та духовного розвитку молодого покоління, спортивних секцій тощо. Прохання звернути особливу увагу на таку проблему нашого житлового комплексу та пропоную побудувати загальноосвітню школу або садочок із зоною
відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5.


2965009
Доброго дня шановні.

 Звертаюсь від імені всіх батьків та діток які проживають у чудовому районі. Але нажаль маємо дуже  вагому проблему із якою звертаємось до Вас.
 Коли ми купували квартиру, нам чітко сказали про те що буде збудована школа по вул. Симоненка, та садок по вул. Мейтуса. державного підпорядкування.
    Минуло 3 роки, а будівництво так і не розпочато, забудовник  ссилається на КМДА, прошу роз’яснити та вплинути на цю болючу проблему.
     Прошу нас зрозуміти, масив новий, густонаселенний, молодий, де навчати молоде покоління?. Школи переповненні! Кожна сім’я має всередньому двох діток, які потребують навчального закладу для навчання.

  Я дуже прошу та надіюсь, що нова влада за народ, та за наші інтереси, хочеться звернутися до Київського мера, пана Клічка, ми покладаємо надію на вашу силу, впливовість та справедливість,.Ми мали зустріч із Вами, ми віримо Вам і дуже надіємося, що наші проблеми вирішаться.


3116261
Необхідна школа державна для діток  району ліко град , забудовник  чекає підтримки від держави щоб виконати зобовязання перед жителями району


3101721
Прошу роз’яснити коли почнеться будівництво початкової школи, яка повинна  розміщуватись між будинками № 1 та № 3 по вул. Ващенко.
Будівництво повинен здійснювати забудовник мікрорайону ”Молодіжний квартал”, банк Аркада та ТОВ Девеловпер. Це його зобов’язання перед містом та інвесторами ЖК.

Ще в 2013 році забудовник переконував інвесторів ЖК ”Молодіжний квартал”, що будівництво розпочнеться осінню 2013 року. Потім дату переносили на весну далі на осінь 2014 року.


3100915
Враховуючи велику кількість населення, яке заселили в 20 мікрорайон, пропоную наступне:
1. Забрати землю від будівництва торгового центру, який ще навіть не розпочали будувати та передати його під освітню забудову.
2. На місці школи між будинками будівельні № 5 та 14 збудувати ще один великий дитячий садок висотою 3-4 поверхи не менше ніж на 300-350 місць, тому що вже зараз там люди мають все більше і більше дітей і одного дитсадка буде замало. 
3. Школу побудувати із західної сторони будинку Закревського 95г у складі освітнього комплексу із школи на 1800-2000 учнів та висотою 4-5 поверхів, профтехучилища (масив Троєщина не має жодного ПТНЗ) та навіть передбачити місце для коледжу. 
В подальшому враховувати реальну кількість мешканців району та кількість квартир (тепер будинки по 25 поверхів вже будують), тим більше там живуть ще й переселенці-біженці.


3097593
Добрий день!
Хотіла звернути вашу увагу на відсутність шкіл в нашому мікрорайоні. Тільки по вулиці Олени Пчілки близько 3000тис квартир, найближчим часом здаеться будинок по Здолбуновській 13 - 600квартир, а також відкрить буд пощадки Олени Пчікли 3а (3 будинки) та грандіозне будівництво Киевміськбуда також по цій вулиці, що ще добавляе не менш ніж 3000квартир. Найближча школа - Словянька гімназія за адресою Драгоманова 10в, яка є вщент переповнена. 
Прошу відреагувати, так як по плану біля мого будинку мае бути школа та дитсадок. Але повідомлялось, що будівництво школи відмінено, буде лище дит садок, без якого можно обійтися, а без середньої освіти -НІ!!!


2691147
Окрема думка на відповідь на звернення П-41. Справа в тому, що не можу погодитися з викладеним з наступних причин:

1. Кількість населення мікрорайону №25 все зростає, але діти ж не будуть здобувати середню освіту в позашкільному закладі, яким є Центр дитячої творчості. Цей центр доречно побудувати в Молодіжному парку (12 мкрн.) у вигляді окремої будови чи прибудовою до дитячої школи мистецтв. Вже через 2-3 роки кількість дітей шкільного віку зросте настільки, що школа №320 вимушена буде працювати в 2 зміни з наповнюваністю від 30 учнів у класі... (а ще додайте учнів з 24 мкрн.). Тому потрібна школа на 23 мкрн. хоча б на 22 класи (700 учнів).

2. Школа на 33 класи на 24 мкрн потрібна, але водити туди дітей з 25 мкрн. через завантажений транспортом перетин вул. Милославської та Радунської не зовсім безпечно, та й далеко. Також вона буде більш ніж завантажена дітьми саме з 24 мкрн. 

3. Справа в тому, що на Троєщині немає жодного стаціонару будь-якого профілю, тому будівництво лікарні із стаціонарними відділеннями хоча б найбільш затребуваних профілів є просто необхідним. Вже не кажучи про акушерсько-гінекологічну допомогу (тим більше населення та народжуваність зростає). А амбулаторія загальної практики в частині приміщення ЖЕКу виконує зовсім інші (і простіші) функції та стаціонар ніяк не замінить. 

Тому треба ще раз переробити проектне рішення та не чекати інвесторів, а будувати за державний кошт ( в т. ч. фінансуванням через Кабмін).


2684745



3419704
Необхідно вирішити питання щодо будівництва школи по вул Симоненка. Школа потрібна уже зараз. Будівництво не розпочинається!


3376425
У відповіді на мій запит П-25449 ви помідомили, що:

”Відповідно до розпорядження Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації від 26.05.2011 р. № 256 «Про організацію робіт з реконструкції дошкільного навчального закладу Х« 224 на вул. Попова, 7» ДНЗ №224 не функціонує у зв’язку з проведенням реконструкції.
Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 18,05.2012 р. № 828 «Про передачу функцій замовника реконструкції дошкільного навчального закладу № 224 на вул. Попова, 7 в Оболонському районі» функції замовника реконструкції будівлі дошкільного навчального закладу #224 по вул. Попова, 7 передано до КГІ «Спецжитлофонд».”

Згідно з розпорядженням (ознайомитися можна по посиланню http://document.ua/pro-peredachu-funkcii-zamovnika-rekonstrukciyi-doshkilnogo-n-doc100095.html), вказано, що 
”Контроль за виконанням цього розпорядження покласти на заступників голови Київської міської державної адміністрації згідно з розподілом обов’язків та голову Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації.”


Прошу голову Оболонської районної державної адміністрації надати інформацію щодо статусу реконструкції данного дитячого садочку, а також вказати планові сроки завершення робіт з реконструкції данного дитячого садочку.

Дякую.


3364845
Проблема  заключается в отсутствии государственной школы в нашем новом районе на ул Симоненка. Ожидаем её уже очень сильно. На кануне выборов хочем чтобы вы доказали своё влияние на застройщиков   и нашли средства для учебного заведения которое очень необходимо.Ждём конкретных действий


3363038
Доброго дня!

Навпроти мого будинку вже давно не працює дитячий садочок. Будівля напів-зруйнована, територія поросла бур”янами, огорожу зламали під час будівництва сусідньої багатоповерхівки, а всередині ночують бомжі і наркомани. 
Навколо знаходиться багато житлових будинків, в яких живе значна кількість родин з маленькими дітьми, а поблизу знаходиться всього два працюючих дитячих садка. Щоб потрапити до садочку чергу доводиться займати за кілька років.
Чи можливо поставити на розгляд питання відновленя дитячого садочку № 224 (вул, О. Попова, 7)?

З повагою,
Катя


3344464
Дравствуйте ув. Владимир Кличко. На вас пологаем все надежды. Проблема состоит в том, что живём в Лико Граде. Деткам очень нужна государственная школа , которую  обещали по ул Симоненка.Очень надеемся на вашу поддержку и поможете нам справиться с проблемой которая касается самого дорогого-это наших деток.
  Мы с родителями района устали  спотыкаться и просить то что ну уж очень необходимо.
    Застройщик говорит что готов , но нужна поддержка власти и города. Просто убедительная просьба, сделайте всё возможное чтобы вопрос со школой сдвинулся и строительство началось и вскоре наши детки, которых здесь очень много гордились и помнили  кто им помог.
 Дома строятся, но о инфраструктуре не стоит забывать, мы обычные люди и с обычными зарплатами мы не можем потянуть коммерческую школу, а  наши дети достойны иметь хорошую школу которая так необходима.
  Искренне верю что вы получите мою просьбу и примете меры.


2994277
Моё обращение связано с отсутствием государственной школы у нашем районе.Прошу поднять вопрос о строительстве.Детей очень много. массив новый. Убедительная просьба, дайте нашим деткам получить достойное заслуженное образование. Нам обещали! На каком этапе сейчас этот очень больной вопрос?


2536092
В микрорайоне ”Оазис”  (микрорайон Оболони 3-А) 85% квартир - это квартиры, в которых 3-4 и больше комнат. Это говорит о том , что   семьи, которые проживают здесь, имеют детей. Но в ”Оазисе” нет школы. Котлован под ее строительство был вырыт еще в 2005 году (по адресу: Г. Сталинграда 10-В).  С того времени строительство остановлено. За последние 10 лет на Оболони не было открыто ни одной новой школы, зато сколько было построено новых жилищных комплексов и просто многоэтажных домов. Школы Оболони не просто переполнены, они уже давно не могут принять в свои стены всех проживающих здесь детей. 
     ”Оазис” ”считается” районом с прекрасной инфроструктурой (судя по коэфициэнту домов и по счетам), вот только детей из ЦЕЛОГО микрорайона в школу приходится возить за три-девятьземель. 
     Напомню, что обеспечение КОМФОРТНЫХ  условий для обучения предусмотрено Столичным стандартом образования , создание которого инициировал председатель КГГА  Александр Попов. В феврале 2012г. сам же председатель КГГА  А.Попов подписал распоряжение  о строительстве школы, по вышеуказанному адресу.  С того времени прошло 1 год и 7 месяцев, а ”воз и ныне там”. Почему распоряжения мэра не выполняются? Не хочется верить, что красивые слова и забота о наших детях  были лишь предвыборной агитацией и все останется только на бумаге. 
     Я неоднократно обращалась в call-центр Киевской горадминистрации по вопросу новой школы. В ответ - или молчание или отписка, что деньги в этом году на строительство школы не выделены. Обращаюсь к мэру нашего города г-ну Попову с просьбой немедленно возобновить и в кратчайшие сроки закончить строительство школы по адресу : Г. Сталинграда 10-В, чтобы  и обеспечить детей Оболони если не комфортными , то хотя бы НЕОБХОДИМЫМИ условиями для получения образования.


2491787
Уже много лет рядом с домом находится заброшенный детский садик в ужасном состоянии. Регулярно там происходят пожары, молодежь устраивает притоны - курят, пьют, наркотики.... При этом около дома отсутствует детская площадка и придомовая территория как таковая, детям негде гулять вообще. В микрорайоне всего один действующий детский садик, он переполнен, в группах больше 30 детей. Необходимо восстановить этот заброшенный детский садик - в этом решение многих проблем - от наведения порядка на его территории до увеличения мест в садиках для детей микрорайона. Заранее благодарны в решении проблемы.


3039848
Хочеться дізнатися які міри і дії виконуються щодо будівництва школи по вул.Симоненка, чи винесли це питання на розгляд.


3434017
Звертаюсь до вас із проханням, вирішити питання щодо будівництва державної школи по вул Симоненка для дітей мікрорайону Теремки 2.


3001873
Прошу вирішити проблему із відсутності школи.Зайшовши у офіс ліко, на запитання про школу, була дана страшна відповідь  для моєї сім’ї.  Прошу вкотре підняти це питання. на не лишайте наших дітей без освіти.Держава підтримала багато сімей, але де нам навчати дітей. у новому мікрорайоні дуже багато дітей. Прошу не відкладати це питання.Державна Школа потрібна вже сьогодні


3043629
Моє звернення направлене вам вдруге, так як нічого не було виконано і навіть ніяких дій не виконується. і лиш отримав відписку про те що ви не займаєтесь.Чекаю офіційної відповіді від відповідного органу.


3173498
Доводжу до Вашого відома, що на ділянці між будинком № 6/1 по вул. Драгоманова
(8000000000:63:245:0145) планується зведення 25 поверхового
2-секційного будинку. Інформацію вже розміщено на офіційному сайті
Інтергал Буду.
Враховуючи те, що невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4-а
мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу
«Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд), на Позняках, 4 буде
катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл та
дитячих садочків. Вже в цьому році до ліцею № 303 заяв до 1 класу
подано більше ніж може прийняти школа, а в Слов’янську гімназію
конкурс 4 особи на 1 місце. Також гостро не вистачає медичних закладів
державної власності, закладів культурного та духовного розвитку
молодого покоління, спортивних секцій тощо.
Мешканці та майбутні жителі мікрорайону Позняки, 4-а просять звернути
особливу увагу на таку проблему нашого житлового комплексу та
пропонують побудувати загальноосвітню школу, садочок із зоною
відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5.
Дякую!


2820247
На моє звернення відм01.06.2014 №О-2180/1 щодо вирішення питання незавершеного будівництва - дитячого садка на 140 місць з басейном, за адресою м.Київ, вул.Бахмацька, 35 Святошинською районною в місті Києві державною адміністрацією повідомлено про те, що зазначений обєкт було передано у комунальну власність територіальної громади міста Києва.
Враховуючи викладене, зазначений обєкт не передано до комунальної власності міста Києва, що унеможливлює подальших з його будівництва.
Прошу надавати вичерпну та перевірену інформацію щодо будівництва дитячого садка та подальших дій Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації із строками подготовки документів на розгляд Київської міської ради.


3114793
Між вул. Гмирі та вул.Чавдар поряд з гімназією ”Київська Русь” знаходиться територія, яка виділена під забудову дит. садочку. 
1. Чому на даній території не відбувається будівництва? Хто відповідальний?
2. Навіть, якщо будівництво затримано з поважної причини, чому дана територія не обнесена парканом по всьому периметру?
  Ця територія поступово перетворюється на сміттєзвалище. Враховуючи, що поряд розташовані школа та декілька дитячих ігрових майданчиків, це є небезпечно як для дітей, так і вцілому для громадян нашого мікрорайону.
  Просимо вжити всі заходи для прискорення планового будівництва та убезпечення даної території.


3106954
Ліко-Холдинг розпочинає будівництво нової комерційної щколи, а коли буде будуватися обіцяна державного значення школа для нового масиву?


2563338
ВІТАЮ! ЗА АДРЕСОЮ РЕГЕНЕРАТОРНА 4, ДАНИМ ЧАСОМ ВЕДЕТЬСЯ ЗАБУДОВА НОВОГО ЖИТЛОВОГО КОМПЛЕКСУ ”КОМФОРТ-ТАУН”, ЯКИЙ ПО СВОЇМ РОЗМІРАМ ДОРІВНЮЄ ЦІЛОМУ МІКРОРАЙОНУ АБО НАВІТЬ МАЛЕНЬКОМУ МІСТУ. ЗАГАЛЬНА КІЛЬКІСТЬ КВАРТИР СЯГАЄ ПОРЯДКУ 4000, А ЗАГАЛЬНА КІЛЬКІСТЬ МЕШКАНЦІВ ЩО НАЙМЕНШ БУДЕ ДОРІВНЮВАТИ 10 000 ОСІБ.
НА ТЕРИТОРІЇ ЦЬОГО ЖИТЛОВОГО КОМПЛЕКСУ ВЕДЕТЬСЯ БУДУВАННЯ ДНЗ (ДИТЯЧОГО САДОЧКУ), ЯКИЙ, ЗА НЕПІДТВЕРДЖЕНИМИ ДАНИМИ, БУДЕ ПРИВАТНИМ, А ЩОМІСЯЧНА ВАРТІСТЬ ЗНАХОДЖЕННЯ У НЬОМУ ДИТИНИ БУДЕ СКЛАДАТИ БІЛЯ 5 МІНІМАЛЬНИХ ЗАРОБІТНИХ ПЛАТ. НА ДАНИЙ ЧАС, В БЛИЖЧИХ ДО НАШОГО БУДИНКУ ДНЗ ВІЛЬНИХ МІСЦЬ НЕ МАЄ ТА НЕ ПЕРЕДБАЧАЄТЬСЯ, А ТАКОЖ ВЕДЕТЬСЯ ІНТЕНСИВНА ЗАБУДОВА НАВКОЛИШНЬОЇ ТЕРИТОРІЇ, ЩО СПРОВОКУЄ ЗНАЧНЕ ЗБІЛЬШЕННЯ РОДИН З МАЛЕНЬКИМИ ДІТЬМИ. 

МОЯ РОДИНА, А ТАКОЖ ІНШІ СУСІДИ ТА СПІВМЕШКАНЦІ БУДИНКУ ДУЖЕ ЗАНЕПОКОЄНІ СИТУАЦІЄЮ, ЩО СКЛАЛАСЬ, ТА ЗВЕРТАЮТЬСЯ ДО ВАС З ПРОХАННЯМ НАДАТИ ПОЯСНЕННЯ ЩОДО ПРАВОМІРНОСТІ БУДУВАННЯ ПРИВАТНОГО ДНЗ, БЕЗ ПЕРЕДАЧІ ОСТАННЬОГО НА БАЛАНС МІСТУ. ЧИ МОЖЕ ЗАБУДОВНИК СПРОЕКТУВАТИ ТАКИХ ВЕЛИЧЕЗНИЙ МІКРОРАЙОН БЕЗ БУДУВАННЯ МУНІЦИПАЛЬНОГО ДНЗ? 
У ВИПАДКУ ЯКЩО ЦЕ ПРАВОМІРНО, ПРОШУ ВАС ПРОКОМЕНТУВАТИ, АБО НАДАТИ РОЗ’ЯСНЕННЯ СТОСОВНО ЦІНОУКЛАДАННЯ ТА ТАРИФІВ У ПРИВАТНИХ ДНЗ. 

З ПОВАГОЮ


2548323
Відповідно до Генерального плану забудови Дарницького району у 8 мікрорайоні житлового масиву «Позняки» на ділянці 38 заплановано будівництво дошкільного навчального закладу на 280 місць, на ділянці 40 – будівництво загальноосвітнього навчального закладу з басейном на 1080 місць (просп. П. Григоренка – вул. Княжий Затон – вул. Урлівська – вул. Анни Ахматової). Функції замовника на проектування та будівництво передано КП «Житлоінвестбуд–УКБ». Термін будівництва 2013-2015 роки. 

У зв’язку з цим прошу при розробці програми економічного та соціального розвитку Києва на 2014 рік включити асигнування на будівництво загальноосвітнього навчального закладу на місці зазначеної земельної ділянки та при формуванні бюджету міста на 2014 рік передбачити відповідну бюджетну програму та кошти. 

Про результати розгляду моєї пропозиції прошу поінформувати мене в установленому порядку.


3127738
У зв’язку з  нестачею загальноосвітніх закладів в Дарницькому районі пропоную на ділянці з кадастровим номером 8000000000:63:245:0145 побудувати шкільний заклад.


3414205
Скоро будуть вибори, а питання щодо будівництва школи у нашому районі на вул Симоненка, так і не вирішили. Наші діти потребують держ. навчального закладу.


3125153
Доброго дня!
У зв’язку із нестачею загальноосвітніх закладів, хочу внести пропозицію щодо будівництва шкільного закладу на ділянці з кадастровим номером 8000000000: 63 : 245 : 0145.
А між слов’янською гімназією та новим шкільним закладом зробити парк для відпочинку громадян.


2775052
Добрый день, меня интересует такой вопрос - у меня под окнами пустырь, по плану там должен быть садик и школа. в 2007 году хотели сделать стоянку, но жильцы дома не дали. И предыдущая власть пообещала начать строительство садика в 2008 году, и делали видимость стройки и начали свозить строительный мусор и якобы строй материалы, это продлилось буквально до недавнего. Неделю назад начали разбирать обратно стройматериалы и вывозить. 
Вопрос вы курсе что там происходит, что теперь там будет?
У нас на районе нехватка садиков и школ. У меня двое детей и этот вопрос для меня актуальный. Нам нужна школа и сад, а не стоянка или еще один дом.
Я надеюсь, я не одна с таким вопросом и вы не оставите это без внимания.
Буду благодарна если вы мне ответите.


3030609
Добрий день! Відповідь на звернення М-21035 (2981312) від 25.11.2014 року надійшла 25.12.2014 року але з відповіді не зрозуміло чи була призначина якась відповідальна особа яка буде займатись питанням передачі об”єкта незавершеного будівництва (дитячий садок на 330 місця по вулиці Симиренка 18) до комунальної власності територіальній громаді міста Києва з Головного квартирно-експлуатаційного управління Міністерства оборони України та в який термін буде відбуватись передача. З 2003 року почали займатись цим питанням і так його і незавершили. Або територія недобудови так і залишатиметься місцем проживання бомжів, наркоманів та смітезвалищем. Просимо допомогти в вирішенні цього питання або якщо передача не можлива то потрібно привести територію недобудови до порядку. Це звернення тепер має статус ”на доопрацюванні виконавцем” але тепер стоїть питання коли і ким воно буде доопрацьоване.


3382005
Сьогодні в передачі 10 хв з примьєр міністром Арсеній Яценюк сказав що звернувся до мерів та голів рай. адміністрцій з проханням утеплити школи до зими, вказав що кошти на це є.
 в мене питання в Київській СШ#26 будуть змінювати вікна?


2952103
В Голосіївському районі не вистачає дитячих садків, внаслідок чого формуються групи, в яких знаходиться до 40 дітей (більше просто не набирають). Зокрема, в д/с №717.

В цей же час, поряд з д/с №717 по вул. Голосіївській, 13г знаходиться школа-садок на 300 місць, яка є невід’ємною частиною житлового комплексу ”Голосієво”. 

Школа-садок  належить на праві приватної власності ТОВ ”БК ”Міськжитлобуд” (свідоцтво про право власності на нерухоме майно видане 16.08.2013). 

Не зважаючи на закінчення будівництвом дитячого садка та загальноосвітньої школи, вони на сьогоднішній день не функціонують.

Враховуючи вищевикладене, прошу сприяти соціальному розвитку Голосіївського району,  та вжити заходів щодо початку функціонування школи-садка по по вул. Голосіївській, 13г.


2849637
Добрый день.
 За нашим домом, по улице Николая Ушакова 18, находится пустырь. А районе катастрофически не хватает мест в детских садах. Просим Вас рассмотреть вариант строительства на этом месте детского садика. Либо строительство детского комплекса.


3181915
Возле моего места проживания находится пустырь на котором по проекту ”Киевгорстрой” должен был уже давно построить школу. Киевгорстрой уже весь микрорайон давно застроил, а про школу забыл.  Киевгорстрой деньги имеет строить все новые элитные дома в других микрорайнах, а школу построить нет средств. Ребенка ни в садик ни в школу сдать невозможно, нет мест. Когда будет школа???


3174815
Доброго дня!
Шановна адміністрація КМДА, хочу звернутися до Вас з проханням вирішити питання з нестачею дошкільних та освітніх закладів у Дарницькому районі міста Києва.
Це стосується ділянки, розмежованої вул.Драгоманова та О.Пчілки. Дана ділянка активно забудовується багатоповерховими будинками . Після введення в експлуатацію будинків від Київміськбуду та Інтергалбуду, виникне потреба  у дошкільних та освітніх закладах у цьму мікрорайоні (садочки та школи). Також у такому густозаселеному мікрорайоні не вистачатиме і поліклінік.
Звертаюся до Вас з проханням, приділити цій проблемі увагу і знайти ресурси для її вирішення.
Як варіант, на ділянці 8000000000:63:245:0145 хотілося б бачити школу, а не 25-поверховий будинок.
Прошу Вас увійти у положення мешканців та майбутніх жителів мікрорайону і вирішити питання з вище вказаною ділянкою на користь благоустрою району.
Дякую!


3189002
Звернення. Прошу надати ґрунтовне розьяснення щодо невиконання соціальних зобов’язаннь компанією ”Ліко холдинг”, а саме відсутності будівництва на відведених землях державної школи та дитячого садка. Прошу проаналізувати кількість дітей шкільного та дошкільного віку, що проживають на території Ліко граду, та надати відповідь на хвилююче всіх батьків питання - чому не побудована школа та дитячий садок (приватні не кожному мешканцю по кишені), куди влаштовувати дітей, чому кожен з батьків вимушений кожного ранку возити своїх дітей на великі відстані від дому??? Куди звертатися, кому писати- кількість ВИСОТОК росте, щільність забудови вражає, що до потреб мешканців вже проданих забудовником квартир діла нікому немає. Давайте не будемо байдужими!


3175402
Невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4а мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу «Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд). Згодом на Позняках 4 буде катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл (ця проблема вже має місце і зараз). Вже в цьому році до ліцею № 303 заяв до 1 класу подано більше ніж може прийняти школа, а в Слов’янську гімназію конкурс 4 особи на 1 місце. З огляду на це пропоную внести до генплану будівництво загальноосвітньої школу із зоною відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5 (номер ділянки в реєстрі 8000000000:63:245:0145). З повагою Ладика Є.О.


2774503
Добрий день, мною було відправлено звернення Л-3408, у якому  я просила розлянути питання з приводу відновлення за адресою вул. Дегтярівська, 43 дитячого садочку.

Врахувуючи велику кількість дітей віком до 6 (шести) років та перевантаженість дитячих садків у нашому мікрорайоні вважаю доречним відкриття нового, додаткогово садочка по даній адресі.
Хочу зауважити, що моє прохання не у відновленні дошкільного навчального закладу № 427, що є знятий з балансу у 1993 році управління освіти Шевченківського (Радянського) району та виведений з державного реєстру дитячих закладів, а у відкритті нового у приміщенні садочка № 427. Так як у поривнянні з 1993 роком ситуація з народжуванністю на сьогоні інша, що Вам підтвердить кожний дошкільний заклад.


3435545
Шановні,розкажіть,будь ласка,де знаходяться будинки і як це розуміти,що дитячий садок планується побудувати. по вул Старонаводницькій,  2-20.Голова Печерської РДА збирає мешканців будинків 8,8-А,8-Б на спортивному майданчику біля цих будинків і каже,що він проти забудови зеленої зони.Чим це скінчиться,як протистояти свавіллю КМДА. *(Це запитання до Л-7231 від 12.06.2015) Заздалегідь дякую за роз*яснення


3435425
щодо некоректної інтерпретації звернення Л-14377
в запиті мова йдеться про ЗАГАЛЬНОДОСТУПНУ ЗАГАЛЬНООСВІТНЮ СЕРЕДНЮ ШКОЛУ
у видповіді - плани спорудження дитячого садка

звичайний дітсадок приймає біля 200 дітей, в той час як Школа забезпечує навчання понад 1 тис. учнів.

Будь ласка дайте відповідь по планах на будівництво середьої ШКОЛИ!


3376405
Доброго дня. Моя дитина відвідує садок номер 2 за адресою кравченка 20. У нашої групи немає гарного майданчику. допоможіть нам - зробіть майданчик. до вас звертались також батьки інших дітей нашої групи.наша група Дзвіночок.ДЯкую вам


3359304
ТЕРМІНОВО і НЕГАЙНО збудувати загальнодоступну загальноосвітню школу в районі Ліко-Град вул.МейтусаСимоненкаВільямса
зараз всі школяри вимушені їздити загальнім транспортом в часи-пік до шкіл сусідніх районів, що перевантажує транспорт і додає безладу на проїзжих вулицях в ранкові і вечірні години


2976843
Прошу розглянути питання будівництва освітніх закладів у мікрорайоні Позняки 4а. На данний момент існує проблема із влаштуванням дитини у дитячий садочок та школу. Найближчі шкільні та дошкільні навчальні заклади переповненні. Місто будує нові багатоповерхові будинки у нашому мікрорайоні, але зовсім не забеспечує доступ дітей до навчальних закладів. 
Згідно плану забудови мікрорайону ще до 2010 року повинні були бути побудовані школа, дитячий садок та дитяча лікарня. Але через злочинні дії попередньої влади замість обєктів інфраструктури нас очікує ще один ТРЦ, а замість нашої дитячої площадки - паркінг.
Мешканці навколишніх будинків неодноразово зверталися до КМДА з проханням вирішите це питання на користь мешканців та дітей, а не забудовників. Але, на жаль, нічого, крім відписок, так і не отримали.


3290396
ДОБРИЙ ДЕНЬ! Згідно за посиланням http://don.kievcity.gov.ua/news/2546.html у всіх школах повинні були замінити вікна, але в гімназії № 39 цього не відбулося і в багатоьх класах вікна старі та аварійні. В деяких класах є і нові вікна, але їх майже всі встановлювали батьки. Не у всіх є така фінансова можливість, але допустити, щоб діти замерзали, або травмувалися не можливо. ЧОМУ ДОСІ НЕ ВИКОНАНО НАКАЗ МЕРА, ЯКЩО ВІН СКАЗАВ, ЩО КОШТИ ВИДІЛЕНІ?


3062438
”Ефір”

Шановний Павле Борисовичу Рябікін!

До Вас звертаються мешканці приватних будинків вул. Адмірала Ушакова, Військова, Маршальська.
Ви вже знайомі з проблемою незаконного будівництва багатоповерхівки по проспекту Науки, 66-70 (Голосіївський район).
Мешканці приватних будинків навколо цієї недобудови ще у 2005 році на громадських слуханнях висловились за будівництво на цьому місці закладу для наших дітей - або дитячого садочку або цетру розвитку дітей (спортивного закладу і майданчику тощо). 

Оренда землі була надана забудовнику ТОВ ”Житловик” у 2004р. на 3 роки, тобто зараз скінчилась, а забудовник визнаний Господарським судом банкрутом. В.о. голови Голосіївської держадміністрації надав нам дані, що тепер ця земля - це комунальна власність громади м. Києва.

Будівництво велось незаконно, мало чимало порушень у проекті та велось без дозволу на виконання будівельних робіт, а мешканці мають за 2005-2015 рр. цілу купу відписок, відповідей, судових справ тощо у боротьбі з будівництвом, що порушує наші права як корінних киян.

Ми просимо владу м. Києва надати розпорядження про знесення незаконного будівництва (як казав мер Кличко В.http://kiev.klichko.org/news/?id=624) і відкриття конкурсу із залучення інвестора щодо будівництва по пр. Науки, 66-70 з прописаними обов’язковими умовами - створення дитячого будинку творчості для мікрорайону (спортивні секції, студію образотворчого мистецтва, центр раннього розвитку/дитячий садочок та закритий сіткою спортивний майданчик для занять футболом всередині забудови).

Просимо Вас висловити бачення вирішення даної проблеми.

Дякуємо!
З повагою, 
заступник голови ОСН
”Вуличний комітет вулиці Адмірала Ушакова, Військова, Маршальська”


3375496
Оболонська школа 231 в якій із звичайними
дітьми мають змогу навсатися діти з вадами мови 
нема відповідних умов для навчання дітей :
- старі батареї взимку холодні
- вікна дерев’ ні незакриваються, та мають по одному склу
- в спортзалі холодно
Прошу звернути увагу на готовність школи до
опалювального сизону.


3356396
Прошу объяснить, как распределяется финансирование по саду и куда идут деньги, отданные родителям в качестве благотворительного взноса (от 500 до 1000 гривен). Почему во всем саду поменяны старые деревянные рамы на металопласт, а в группе 1 нет? И никто не собирается делать замену.
Детям что, мерзнуть?
Родители уже замучались обращаться во все инстанции!!!


2993344
Проблема заключается в том, что на микрорайоне Позняки 2 Киевгорстрой, перед тем как начать застройку этого района был обязан отселить частников и ”чудным” образом были отселены только те частники, участки  которых мешали построить жилые дома. Остались только те частные дома, на месте которых должны были быть размещены социальные объекты. При продаже квартир дома по ул. А. Ахматовой, 30, по генплану все это было и детские садики и школа, без частника во дворе и с чистым,облагоустроиным озером Жандарка, но так ничего и не сделал. Детский садик остался один №550 и туда нереально попасть(стоим по электронной очереди 2 года и пока наша очередь подойдет, мы уже в школу закончем), так ка туда ходят дети почти со всего района. И у них перебор детей на 400 чел. А водить 3-оьх летнего ребенка в садики, к которому взрослому идти пол часа, а что уж говорить если идти с ребенком, уж совершенно неудобно. Мы покупали квартиру с уверенностью, что рядом будет два садика (в которые можно попасть без проблем), школа, нормальная площадка во дворе без частника и нормальное, не заросшее камышами, озеро!!! Хотелось бы решить эти проблемы, а особенно проблема с садиками и школой!!!! Это на сейчас главная проблема.

Добавила генплан от Киевгорстроя


2587390
У складі проекту будівництва житлового будинку на ділянці № 36 у мікрорайоні Позняки-4 у Дарницькому районі рішенням Київської міської ради від 28.08.2008 року №169/169 та проектно-кошторисною документацією було передбачено будівництво дитячого садка на 220 місць. Будинок, що отримав адресу вул. Драгоманова, 6/1, було передано під заселення у вересні 2012 р. Активне ж будівництво cадочка розпочалося лише на початку 2013 року. Зараз майже побудовано 2 поверхи будівлі садочку, але на сьогодні коштів на добудову не виділено, будівельниками проводиться консервація об’єкта на невизначений термін. Мешканці вимагають від влади виконати свої обіцянки, профінансувати добудову садка та надати інформацію щодо планових термінів введення дитсадка на ділянці 36 мікрорайону Позняки-4 в експлутацію.


2540007
На Моторному провулку 3 споруджуються ще два нових житлових будинки. Підскажіть, чи є в планах спорудження дитячого садочка чи нової школи в нашому районі. Кількість будинків збільшується, а навчальних закладів більше не стає.


2707413
Доброго дня.

Протягом декількох років спостерігаю за занепадом дитячого садочка, за адресою вул. Бориспільська - 28/1, який в останній час перетворено на пристанище неповнолітніх, безхатченків та стоянку авто на прилеглій території.

Майже мало що залишилось від первинного стану закладу.
Декілька років назад пробував знайти власника, для збереження по крайній мірі споруди, але марно.
На сьогодні залишились тільки стіни, та в деяких приміщеннях, небо замість стелі.

Прикро, що досі ніхто не спромігся до спасіння такого закладу.

В свою чергу маю бажання запропонувати соціально-важливі проекти, які можливо булоб реалізувати в подібному закладі.
Хоча ремонт можливо сьогодні буде коштувати більше ніж будівництво такої споруди.
Але можливо все ще відновити споруду і реалізувати для мешканців Києва проекти соціального характеру.

Або можливо Ви зможете надати інформацію, що-до розпорядників данного приміщення, чи посприяти в наданні приміщення для подальшої реконструкції та використання.

Дякую.
З повагою Ковальський Ю.М. 05.02.2014


3045193
Болюче питання про будівництво державної школи, коли буде розпочато будівництво? Масив густонаселений, діток багато.РОзгляньте це питання на засіданні. Дякую


2898926
В Дарницком районе катастрофически не хватает детских садов и школ а также детской поликлиники. В районе ул. Вишняковская 8 и 8а уже 15 лет находится выгнанная коробка детского садика с большой территорией. Рядом в таком же состоянии школа. Вместо школы и садика расположены за строительным бетонным забором парковки автомобилей. Также по адресу ул. Вишняковская 15 вместо детской поликлиники за деревянным строительным забором 13 лет расположена автостоянка.Значит это кому-то выгодно держать вместо социальных объектов автостоянки, получать с каждого автомобиля 280-330грн. в месяц? Кто-то же получил разрешение на это? И все это видят и закрывают на это глаза, значит есть заинтересованные люди во власти, которым это выгодно?  А в районе не хватает мест в детских садах, переполненные группы...


2858098
Здравствуйте!
По указанному адресу (пер. Машиностроительный, 26) ранее находился детский сад-ясли. Его снесли, теперь там заброшенная территория. У нас катастрофическая ситуация с детскими садами, новые дома в нашем микрорайоне строятся, а где новые детские сады? Верните пожалуйста хотя бы этот детский сад на прежнее место!


3173535
Доброго дня. На ділянці між будинками на Драгоманова 6/1 і Пчілки 5 (номер ділянки в реєстрі 8000000000:63:245:0145) планується зведення 25 поверхового 2-секційного будинку забудовником Інтергал Буд. 
З огляду на те, що завершується будівництво  комплексу «Позняки, 4а мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу «Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд) на Позняках 4 буде катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл. Нашому мікрорайну, в першу чергу, потрібна ШКОЛА, медичний заклад, зони відпочинку і спортивні майданчики, тоді як будуються тільки житлові комлекси. Кількість житлового фонду на Позняках 4 досить значна, проте не побудовано жодної школи, дітям доводиться відвідувати загальноосвітні заклади не свого мікрорайону.На теріторії мікрорайону Позняки 4 лише 1 загальноосвітня школа (Слов’янська гімназія), конкурс до 1 класу якої в цьому році становить 4 особи на місце. Більшість дітей мікрорайону Позняки 4 відвідують 303 ліцей, який вже переповнений і відноситься до мікрорайону Позняки 5. 

Прошу заборонити будівництво 25-поверхового житлового будинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5 (кадастровий номер 8000000000:63:245:0145) і  побудувати там загальноосвітню школу із спортим майданчиком.
З повагою Карапина Ю.М.


3173488
8 микрорайон Позняки застроился в 2000-2005 годах. В центре есть пустырь, на котором должны были построить школу и детский сад. Район густо заселен молодыми семьями с детьми. классы и группы перегружены по 40чел. Строительство несколько раз переносилось и не начато до сих пор, хотя на соседних кварталах и школы и садики построили. В настящее время нм пустыре появляются незаконные стоянки, будка-церковь и люди собирают подписи о постройке церкви. Нам нужны садик и школа. ВОПРОС: КОГДА ОНИ РЕАЛЬНО БУДУТ ПОСТРОЕНЫ?


3105390
Данное обращение я пересылаю от отца девочки, которая ходит в этот сад. Сама лично видела площадки с торчащими гвоздями с плиткой на здании, которая вот вот упадет на голову детям. Почему рядом стоящие сады в порядке, а сад 282 как после войны? Ответ достаточно прост, необходимо менять заведующую этого сада, она не может управлять им. Необходимо поставить человека, который действительно приведет в порядок сад, а не будет ”бухать”.

Жалоба :

Детский сад номер 282. 
Оснащением детского сада вообще не занимается никто, такое впечатление что это место сборища алкашей.
Площадки реально превратились в руины.
На детских верандах напрочь отсутствуют крыши, песочниц нет, скамеек для детей тоже нет. Забор перелатан проволокой за которою легко зацепится и так как забор соприкасается с заброшенной стройкой, то проходящий контингент постоянно кидает через него окурки, шприцы, банки, бутылки. На площадках полно гвоздей и опасных зон.
Дворники нечего не убирают, так как считают своим долгом промести только дорогу вокруг здания.
Группы находятся в аварийном состоянии, даже на первом этаже потолок покрылся плесенью от дождей заливающие вторые этажи.
Такое впечатление, что садик как открылся, так за ним и перестал следить персонал.
В группах электрика уже настолько аварийна, то искрит в раздевалках при включенном свете.
Все мои попытки встретится с заведующей, заканчиваются отмашкой, что у нее зарплата и ей ее нужно срочно выдать персоналу. Неужели ЗП в детсаде выдают 4 раза в месяц?
За год поступления в этот сад постоянно проблемы с воспитателями. Их постоянно меняют или тупо увольняют без причины. Такое впечатление что их специально увольняют за их старания.
Неоднократно общался с преподавателями, постоянно говорят что заведующая злоупотребляет алкоголем, но тут не могу доказать данного факта. И что если заведующей не носят подачки, то воспитатель автоматически враг.
Так же поведали, что все проверки из Районо решаются поляной и глаза закрывают на все погрешности. С данным фактом согласен на все 100%, так как реально нет улучшений в саду. 

Надеюсь мой отзыв прочитают нужные службы и меня поддержат остальные родители данного сада.


3326782
Вітаю. Прошу звернути увагу на брак дошкільних навчальних закладів у мікрорайоні Новобіличі (Сахалін). З адресою вул. Бахмацька 35 знаходиться покинуте незакінчене будівництво дитячого садка. Частину цієї території самочинно захопив приватний паркувальний майданчик. На сьогоднішній день у мікрорайоні живе багато молодих сімей з дітьми, активно будується цілий квартал багатоповерхівок. Найближчий дитячий садок - в 25 хвилинах пішки. Усі ДНЗ переповнені, у групах по 40 чоловік, усі батьки нарікають на неспроможність вихователів доглядати за такою кількістю дітей. Дуже прошу розглянути можливість добудування ДНЗ по вул. Бахмацькій 35. Усі маленькі жителі мікрорайону та їх батьки будуть дуже вдячні.


3322838
Прошу выделить средства на ремонт здания школы №218,  стадиона школы и благоустройство прилегающей территории. 
Здание школы трещит по швам, необходимо заделывать щели между блоками, утеплить стены.
Стадион после дождей превращается в болото, создавая антисанитарную ситуацию. 
На прилегающей территории необходимо вырезать засохшие деревья и высадить больше новых.


2868685
27 серпня 2014 року мною було подане звернення № З-4389, щодо того, що  ще 15 червня 2014 року дитячий сад № 509 був закритий в зв’язку з ремонтом, з 15 серпня 2014 року дитячий сад № 509 повинен був бути відкритий, 
10  вересня мною була отримана відповідь, що ремонт планують завершити 10 вересня 2014 року.
Але станом на 15 вересня 2014 року ремонт в дитячому садку навіть не починався.
Мій син ходить до  садику № 39, що знаходиться за адресою: м. Київ, вул Мілютенко 44а, в групах якого знаходяться по 30 та більше дітей з садика № 509,
Я вимагаю почати ремонт, в іншому випадку буде скаржитись до прокуратури.


3419843
У нашому молодому районі надзвичайно багато діток шкільного віку. які потребують державної загальноосвітньої школи.  В якому стані документація ЗСШ по вул Симоненка , та коли розпочнеться будівництво?


2988032
Прошу при складані бюджета міста Києва, закласти кошти на будівництво загально-освітнього навчального закладу (школи) за адресою Милославська, 14


3036182
Звертаюсь до вас як до головного керуючого органу у місті. На якому етапі проблема з будівництвом школи по вул  Симоненка? Чому не відбувається ніяких конкретних дій. Це питання вже зараз має гостро стояти у відповідних органах


3155739
Добрий день! Необхідно передати громаді Києва дитячий садок №494 (пр.Перемоги 72), що незаконно використовується не за призначенням.


2428199
Здравствуйте, у нас во дворе по адресу Никольско-Слободская, 2а, расположен детский садик, который был возвращен в коммунальную собственность 2 года назад и все это время печально разрушается временем, при том, что близлежащие сады переполнены и как сказали заведующие садов запись распределена на ближайшие 3 года.
В сложившейся критической ситуации с нехваткой мест в садах, все более растущим количеством новостроек вокруг и, соответственно, необходимостью определять детей в дошкольные учреждения, вопрос- когда же!?
Когда планируется ремонт сада?


3136640
Прохання звернути увагу на відсутність школи у густонаселеному районі.По вул Симоненка,.. виділена ділянка, та будівельна компанія згодна виконувати свої зобовязання перед інвесторами, потрібна підтримка держави.Дякую


3135195
Прошу направити дане звернення до відповідних структур. У нашому районі дуже потрібна школа державна для дітей .Від імені батьків району звертаю вашу увагу на болючу тему


3119059
Потреба у школі для діток теремки 2.по вул симоненка виділено ділянку, ліко холдинг, потребує підтримки державної.Будь-ласка підніміть це питання, адже дітки потребують гідної освіти.Маємо діток шкільного віку і дуже хвилюємось, чому будівництво не розпочинається?


3433112
Діти району потребують обіцяної школи на вул Симоненка. На якому етапі перебуває ця справа. Батьки мікрорайону (ініціативна группа) звертається до керівництва


3419621
На вул Симоненка  обіцяно було побудувати школу,  діток школярів збільшується щороку а школа не будується. Клопочуся щоб розглянули питання щодо будівничтва так необхідної школи


2659248
Добрий день!

Мене хвилює питання стосовно того, що в нашому мікрорайоні Новобіличів (а саме вул.Бахмацька 20, Олевська 3А, Клавдіївська) є споруда недобудованого дошкільного навчального закладу. Хотілося, щоб всеж таки знайшлися кошти на завершення будівництва, тому що в даному районі будуються нові будинки, добавляються люди, діти. А ті садочки, які є, не вміщають в себе всіх дітей мікрорайону. 
Прошу Вас не відкладати відповідь на мій лист-прохання, Ваша відповідь важлива для мене та моєї дитини.

Дякую.


3372889
Добрий день!

Мене хвилює питання стосовно того, що в нашому мікрорайоні Новобіличів (а саме вул.Бахмацька 20, Олевська 3А, Клавдіївська) є споруда недобудованого дошкільного навчального закладу. Хотілося, щоб все ж таки знайшлися кошти на завершення будівництва, тому що в даному районі будуються нові будинки, добавляються люди, діти. А ті садочки, які є, не вміщають в себе всіх дітей мікрорайону. 
Прошу Вас не відкладати відповідь на мій лист-прохання, Ваша відповідь важлива для мене та моєї дитини.

Дякую.


3363089
Вирішіть проблему із будівництвом держ школи на вул Симоненка. 
діти заслуговують на гідну освіту. проблема всього мікро району


3345818
Батьківський комітетрайону палко просить звернути увагу на діток яким потрібна школа по вул Симоненка Теремки 2 .Масив новий , діток надзвичайно багато. Потребують державної школи. Дуже просимо забудовника та державу, зокрема КМДА  вирішити проблему та розпочати довгоочікуванне будівництво, яке потрібне вже сьогодні.


3001871
Моя скарга пов’язана із проблемою відсутності державної школи .ми із активістами батьками неодноразово піднімали цю тему.Наскільки нас інформували при купівлі квартири, що план на школу вже є. Дуже розумію скруту в країні. але зрозумійте нас , батьків, дітім потрібно дати гідну освіту. Школи повні. район новий,діток просто дуже багато, що нам робити?
Дуже прошу підняти питання на сесії, та вирішити долю наших діток, адже вони є нашим майбутнім.


2994298
Когда будет начинаться строительство школы? Дети нуждаются. Когда покупали квартиру, обещали что будет государственная школа. на плане есть? где детям учиться?что нам делать?


3319045
ам обіцяли збудувати школу по вул Симоненка Ліко Холдинг, будинки ростуть , а школи не бачимо. Діткам потрібна негайно школа.Зверніть на це увагу.Дітей дуже багато


2557385
За адресою вул. Регенераторна 4 занаходиться житловий комплекс ”Комфорт таун”. Загальна кількість квартир плануєтся більше 5000. На даний момент введено в експлуатацію приблизно половина квартир.
Але вже на даний час виникла гостра проблема з місцями в дошкільних навчальних закладах.
З неофіційний даних на території комплексу плануєтся відкриття приватного дитячого садка в приміщенні  побудованому забудовником комплексу, що не вирішить проблему.
Прошу надати інформацію, щодо планів вирішення проблеми з місцями в ДНЗ.
І чи дійсно новий ДНЗ на території комплексу не буде переданий до комунальної власності?


3279314
Потрібна школа для дітей.По вул Симоненка. Проблема уже гостро стоїть зараз. Масив густонаселенний!
 Численні скарги та прохання мають виконуватись а не просто відписуватись


2535228
Вітаю. Протягом 3-4 років чисельність дітей масиву Дарницького району, а саме: пр.Григоренка-вул.Ахматової-вул.Урлівська, зросла у десяток разів завдяки сучасному житлу Київміськбуду та сприянню київської влади (магазини, паркінги, парки тощо). Дякуємо за житло та комфорт. 
Одна величезна проблема - дитячі дошкільні заклади!  В групах дитсадка № 550 за місцем проживання вже записано по 60 чол. в кожній!!? Будинки піднімаються дуже щільно і швидко. В розрахунках кількості дитсадків - помилка, яку терміново просимо виправляти.
Пропозиція по Дарницькому району. 
Затверджуючи Київміськбуду плани забудови масиву залучати кошти молодих батьків-інвесторів, які за їх бажанням вносили б до коштів держбюджету свої особисті з подальшим гарантованим розміщенням дитини у новозбудованому дитсадку. 
Причому сума кв.метра житла декількох будинків навколо збільшиться несуттєво - і з”являється триповерховий дитсадок!
Договір з батьками на період з 2-х років дитини до 6-ти років про їх добровільний внесок та гарантоване комфортне місце на вказаний період. Пілотний проект можна запустити хоч з 1 жовтня 2013р. (майбутнім інвесторам та тим, хто вже вклав кошти). Проект дитсадка вже готовий (див.д/с № 550).  Відведення місця - найближча сесія! Термін будівництва - до 1 року. Це - реально!


3176705
я проживаю за адрессою пчілки 2 в нашому мікрорайоні (позняки 4а) тільки 1 школа - раніше по генлану планувалося будівництво ще одніеї - зара на місці сколи будуеться житло на 3 000 квартир. хотілось би уточниги де і коли буде побудована нова школа в нашому мікрорайоні - так як словянська гімназія - единий навчальний заклад вже зараз переповнена


3171954
Невдовзі буде завершено комплекс «Позняки, 4а мікрорайон» (забудовник КиївМіськБуд) і почалося будівництво комплексу «Традиція» (1 черга будівництва, Інтергал Буд). Згодом на Позняках 4 буде катастрофічна нестача об’єктів соціального значення, зокрема шкіл (ця проблема вже має місце і зараз). Вже в цьому році до ліцею № 303 заяв до 1 класу подано більше ніж може прийняти школа, а в Слов’янську гімназію конкурс 4 особи на 1 місце. 
З огляду на це пропоную внести до генплану будівництво загальноосвітньої школу із зоною відпочинку на ділянці між будинком на Драгоманова 6/1 та Пчілки 5 (номер ділянки в реєстрі 8000000000:63:245:0145).


3155664
Доброго дня! Проживаю в 24-му мікрорайоні Деснянського району, вже майже 10 років. Згідно з планом побудови мікрорайону було передбачено побудова школи (фото місця для школи прикріпляю), але за стільки років мінявся лише двічі забор, то з’являвся, то зникав, який нещодавно зовсім прибрали. 

У кожному мікрорайоні по одній-дві школи, а у нашому лише нещодавно побудували дитячий садок. На частині цього пустого місця, зявилася стоянка для автомобілів.
Розглядала відповідні документи на сайті КМДА, та знайшла, що раніше планували побудову школи. знайшла рішення, що змінили будівельну компанію, яка має побудувати школу. Але це лише бюрократичні питання. Не вже за 10 років не можна було вирішити всі бюрократичні питання та приступити до будівництва??? Скільки ж ще чекати?

Питання: коли ж вона побудується? Адже це спальний мікрорайон, заселений молодими сім’ями з дітьми, і дітей приходиться відвозити до шкіл в інші райони Києва, або діти йдуть в інші мікрорайони, які знаходяться по сусідству, але й ці ж мікрорайони мають також своїх дітей.

Наперед вдячна Вам за відповідь!

Дякую!
Прикріпляю фото, але чомусь не виходить?


3154997
Я неодноразово зверталася до Київської міської ради з проханням прийняття рішення про добудування об’єкту незавершеного будівництва та в подальшому використання його за цільовим призначенням як дитячий садочок по вул. Бахмацька 35. 
У звязку із тим, що проблемою недобудованого дитячого садочку ніхто не займається, навколо недобудови повалився забор. Зараз на майданчику недобудови лазять діти! Дійшло до того, що 30.05.2015 року дитина впала з даху недобудови, ледь залишилая живою!!! Вже пройшов тиждень, забор ніхто не ремонтує!! 

Прошу зайнятися проблемою недобудованого дитячого садочку, відновити навколо недобудови забор та врешті добудувати!!! Оскільки з наявністю вільних місць в найближчих садочках дуже скрутне становище!


3088166
Пропозиція щодо ДНЗ.
Шановна КМДА, шановний мер Києва!
В районі ж/д Дарниця за останні роки збудовано велику кількість багатоповерхівок (по 25-35 поверхів). При цьому жоден забудовник не облаштував прилеглу теріторію гідною інфроструктурою, а саме, жодного збудованого нового дитячого садка! Ті старі садочки, що є, переповненні дітьми, а новим жителям кварталу немає можливості поблизу дому влаштувати своїх дітей до дошкільних закладів! 
Пропоную вам, поставити питання на сесії, про зобов”язання забудовників багатоповерхівок, також будувати поряд дитячі садки. Наприклад, забудовника ”Лего Сіті” на перетині вул.Сивашській і пров.Хороського, який будується на місці раніше запланованого ДНЗ.


3087909
Найближча музична або художня дитяча школа на 2-х Теремках або ближче до центру. 
До них дуже незручно добиратися. Діти обмежені у виборі і відвідувані дитячих шкіл, такого напрямку.
Гуртки за напрямками є, але їх небагато і вони обмежені у кількості по групам, або достатньо дорогі, бо є приватними.
р-н Теремки-1 має достатньо багато мешканціві. Навколо района теж велика територія без таких шкіл.

Чому на Теремках-1 досі немає жодної школи (музичної, художньої), щоб діти мали змогу вчитися в них. 

Чи є можливість у нашого міста відкрити хоча б одну школу в такому напрямку для розвитку дітей.
Дякую.


3387842
Прошу звернути увагу на недобудований дитячий содок за вказаною адресою. Дана споруда знаходиться в занедбаному стані вже дуже довгий час. Зважаючи на кількість новобудов, а відповідно, і дітей, дитячий садочок в нашому районі НЕОБХІДНИЙ. До найближчого ДНЗ потрібно йти 15-20 хв, і групи у ДНЗ району переповнені.


3380734
Добрый День! Прошу Вас посодействовать в решении следующей проблемы. Возле указанного выше адреса (Татьяны Яблонской, 18) стоит недостроенный участок под школу. Его строительство началось еще в 2008 году. Было построено первый этаж и на этом все остановилось. Был поставлен забор с профиля и стройка заморозилась.  Теперь там в подвалах живут бомжы и бродячие собаки (были случаи укусов детей собаками). Еще был случаи, когда упал кран на ближний дом по причине старости и не эксплуатации его. И это в двух шагах от большой развязки - Индустриальный путепровод и вокзал Караваевые Дачи. Мало того, этим летом был полностью украден забор. Теперь на территорию стройки могут попасть все, в том числе и дети (через дорогу находится садик). Прошу Вас хотя бы поставить новый забор и облагородить территорию, не говоря конечно про завершения стройки. Многотысячные жители ближайших домов будут Вам очень благодарны, тем более перед предстоящими выборами! Фото стройки прилагаю. Спасибо!


3337411
Наш син - інвалід з дитинства (ДЦП) - навчається в 3-му класі СНВК ”Мрія” для дітей з вадами опорно-рухового апарату (вул.Беретті, 9). Йому 10 років, ”Мрію” відвідує с 3-х років. Спочатку як вихованець ”дитячого садка”, зараз - як учень молодшої школи. Дякувати Богові, що такий заклад існує, і діти, скалічені недугою, мають змогу спілкуватися, отримувати якісну освіту та допомогу профільних спеціалістів (реабілітологів, логопедів, дефектологів). Велика подяка берегині цього закладу - директору СНВК ”Мрія” Кабановій Ірині Володимирівні, яка опікується нашими дітьми, наче своїми, і всіляко сприяє  як матеріально-технічному, так і професійно-педагогічному розвитку цього навчального закладу. 
Але, на превеликий жаль, в зазначеному СНВК діти можуть навчатися лише перших чотири роки (молодша школа). Що далі робити, куди йти вчитись нашим діткам після 4-го класу - питання дуже болісне.  Започаткована інклюзивна освіта, яка, до речі, має місце і в Деснянському районі, на жаль, не може влаштувати всіх дітей-випускників ”Мрії”. Багато з них не можуть навчатися в умовах загальноосвітніх шкіл, оскільки потребують додаткової уваги та догляду (в фізичному плані) та професійної допомоги профільних спеціалістів.
На жаль, кількість дітей з діагнозом ”дитячий церебральний параліч” неухильно зростає. Наша ”Мрія” ”заповнена” вщент. Діти ростуть, їм треба навчатися далі. 
В зв’язку з вищевикладеним, прошу розглянути та вирішити питання щодо відкриття в Деснянському районі м.Києва спеціальної школи з повним курсом середньої освіти (І-ІІІ ст.) до 11 класу. Розумію, що таке серйозне питання не може бути вирішене терміново, бо, насамперед, необхідне приміщення, рішення відповідних інстанцій тощо. Не зважаючи на це, прошу порушити це питання вже зараз. Сподіваюсь, що по закінченні початкової школи в стінах СНВК ”Мрія”, мій син та багато інших діточок-інвалідів матимуть змогу отримувати подальшу освіту в пристосованому для їх особливих потреб навчальному закладі. З повагою та надією на Ваше порозуміння та сприяння міської влади родина Григоренків (батько - Євген Дмитрович, мати - Олександра Анатоліївна).


2959377
На даний час я перебуваю у декретній відпустці. Мікрарайон дуже інтенсивно розбудовується, але дитячих садочків мало. За наявності тих величезних черг до всіх дошкільних закладів району, перспектив потрапити до них, навіть через 2 роки, у моєї дитини  майже нема. Проте, згідно з рішенням КМР від 16.02.2012 N 168/7505 КП з утримання та експлуатації житлового фонду спеціального призначення ”СПЕЦЖИТЛОФОНД” передано в оренду земельну ділянку для будівництва дитячого дошкільного закладу на просп. Науки, 63-а. На даний час будівництво не відбувається.
Чи буде взагалі в перспективі побудовано дитячий садочок за зазначеною адресою та коли?
Дякую.


2558458
Доброго дня! За адресою вул. Регенераторна 4 збудований великий новий мікрорайон ”Комфорт Таун”, який розширюється по сьогоднішній день. Приблизна кількість квартир в даному комплексі буде сягати 5 тисяч,на території якого також будується дитячий садок та школа, котрі будуть знаходитись в приватній власність. За не підтвердженою інформацією місячна вартісь яких буде становити близько п’яти мінімальних заробітних плат. Жителі ЖК ”Комфорт Таун” занепокоєні цією ситуацією та звертаються з проханням перевірити данні та правомірність щодо будівництва данних закладів та надати інформацію відносно того, чи планується передання даного садочка та школи на баланс міста.


3189453
я проживаю за адрессою пчілки 2 в нашому мікрорайоні (позняки 4а) тільки 1 школа - раніше по генлану планувалося будівництво ще одніеї - зара на місці школи будуеться житло на 3 000 квартир. хотілось би уточниги де і коли буде побудована нова школа в нашому мікрорайоні - так як словянська гімназія - единий навчальний заклад вже зараз переповнена. на місці поліклініки вже збудували житловий будинок. вже готуеться майданчик під будівницво будинку на місці школи.


3279446
Конче потрібна школа для дітей по вул Симоненка. Забудовником було обіцяно що буде побудована загальна державна школа! На якому етапі документація  та в чому полягає проблема? Чому не розпочинається будівництво, Як київ рада  цьому сприяє?


2914686
Дякую, але мене більше цікавить дитячі садки які знаходяться біля дому, я не маю можливості возити дитину до того навчального закладу який ви мені рекомендуєте. Хочеться знати чому не будуються дитячі садки біля новобудов, чому нові будинки є, а садочків і шкіл немає, хіба ще не передбачено планом розбудови міста?


2508949
Добрый день!

Я проживаю в Драницком районе в доме 28 в на проспекте Петра Григоренко.  Наш микрорайон новый. Рядом с домом находится пустырь. Когда мы покупали квартиру в «Киевгорстрое» то, согласно плана микрорайона, на месте данного пустыря должны были быть детский сад и школа.

До сих пор стройка не была начата, хотя, по имеющейся информации, школу планировали начинать строить в 2014 году. Эту школу жители микрорайона очень ждут: соседние школы переполнены - по сорок человек в первых классах, чтобы добраться до любой из них малышам нужно переходить улицы с оживленным движением.

Первого июля на пустыре появился крест, а 5-го июня привезли и установили капличку. Оказалось, что на месте ожидаемой школы Релігійна громада Української Православної Церкви Київського Патріархату  парафії Різдва Пресвятої Богородиці у Дарницькому районі міста Києва собирается строить храм.

Вопрос к КДМА: наши дети теперь останутся без школы? Насколько законным является строительство храма вместо школы?


3034709
Когда будет рассматриваться вопрос о школе, о начале строительства? Поднимите вопрос на сессии. Сколько детей, где учиться? Подумайте пожалуйста о нашем будущем и отнеситесь ответственно. Государственная школа должна быть на таком заселённом массиве. Ждём конкретных действий а не отписок.


2692565
Добрий день! Мною було подано декілька звернень в т.ч. В-10985 від 09.10.2013 р. щодо відновлення роботи за призначенням ДНЗ що знаходиться за адресою вул.І.Франка, 28 та який перебуває на реконструкції вже досить тривалий час. БУЛО ОТРИМАНО ТАКУ ВІДПОВІДЬ: За результатами проведеної роботи під час розгляду Вашого питання в межах повноважень повідомляємо, що, до 1998 року за адресою: вул. І.Франка, 28 знаходився дошкільний навчальний заклад №542. Розпорядженням Радянської районної державної адміністрації від 18.09.1997 №911 «Про об’єднання дитячих дошкільних закладів №541 та №542» та наказом Головного управління освіти від 11.05.1998 №81 «Про виключення із державного реєстру дошкільного закладу освіти №542 Радянського району» вищезазначений дитсадок було ліквідовано і вилучено з мережі дошкільних навчальних закладів міста Києва.
За детальнішою інформацією стосовно будівлі колишнього дошкільного навчального закладу звертайтесь безпосередньо до Департаменту комунальної власності м. Києва (вул. Хрещатик, 10, тел. 202-61-68).

ЗВЕРТАЮСЬ ТЕПЕР БЕЗПОСЕРЕДНЬО ДО ДЕПАРТАМЕНТУ КОМУНАЛЬНОЇ ВЛАСНОСТІ. 
Звертаюсь від імені матерів нашого мікрорайону. Будь ласка поверніть нашим дітям дитячий садок №542 за вище вказаною адресою. Адже в дитсадку №541 в группі по 30 діток, а до найближчого дитсадка пів години добиратися, та ще й з дитиною (наприклад дитсадок по вулиці Тарасівська, 4 (там в группі також по 30 діток). Адже будівля знаходится в номальному стані і лише потребує проведення ремонтних робіт. Нами уже зібрані підписи матерів, чиї хотіли б щоб їхні дітки навчалися недалеко від дому. Адже за законом, кожна дитина має право на освіту. Тмм самим ви зможете трішки розгрузити групи в 541 дитсадку. Наші дітки будуть вам вдячні.


3339627
Батьківський комітет дитячого садочку №203 зверається з клопотанням терміново виділити кошти на енергозбереження та утеплення нашого дитячого садочку, а саме на заміну деревяних вікон, які вже давно зношені та мають великі щилини. На ранок сьогоднішнього дня середня температура у групах була 16 градусів, а це тільки початок осіні!

 На заходи енергозбереження та утеплення будівель дитячих садків, шкіл і лікарень цього року міська влада виділила 65 млн грн. Крім того, зусиллями комунальних підприємств на ці потреби також залучено близько 120 млн грн інвестиційних коштів. (http://espreso.tv/news/2015/07/23/stolychna_vlada_uteplyt_prymischennya_17_navchalnykh_zakladiv_kyyeva)


2978689
Очень надеюсь, что это обращение от меня, родителя 3 деток и других родителей которые живут в этом районе возьмёте во внимание.
    Прошу поднять вопрос о школе которой нет(государственная) , она значиться у застройщика на карте, КМДА, на которую ссылаются все, должны решить эту проблему. Детей много и где нам учиться? На коммерческий, построенный лыко школу, нет средств ходить, там элита. А наши детки чем хуже.
 Ближайшая школа переполненная, и находиться не близко.
Прошу поддержать всех детей района, и поднять вопрос на заседании о строительстве школы по указанному адресу


3142415
Доброго дня!
   Згідно Розпорядження від 30.03.2015 № 161 «Про внесення змін до розпорядження Оболонської районної в місті Києві державної адміністрації від 11.04.2014 № 213 «Про організацію обліку дітей і підлітків шкільного віку та закріплення території обслуговування за загальноосвітніми навчальними закладами» (опубліковано 31.03.2015).
Дане Розпорядження  не вирішує проблему з нестачею місць в школах, будуються повноцінні масиви,масив не розширюється,а саме  будується НОВИЙ МАСИВ, школи переповнені (безпосередньо школа№9-Рокосовського,5), в основному будинки купують молоді сімї з дітьми. Тому ,проблему потрібно ВИРІШУВАТИ НЕГАЙНО. не перекидаючи адреси, а будувати нову школу або добудувати на території школи №9 корпус чи нове приміщення для початкової школи(територія дозволяє), батьки підтримують дану ініціативу,так як  школа №9 зарекомендувала себе з найкращої сторони, втілюються в життя нові програми,дуже велика кількість дітей хоче потрапити саме в школу №9.
В наступному році ситуація буде більш критичною, будується 3-а черга Міністерського.
Не відкладайте на потім!Думайте про майбутнє- майбутнє це діти!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3137344
Уважаемые чиновники!!!!! Обращаются жители домов по ул.Урловская, Княжий Затон, Ан.Ахматовой, пр.Григоренка, между этими улицами есть пустирь- по проэкту района там планировали и обещали построить школу и детский сад!!!!!!!! На данный момент на этом пустыре свалка, стоянки машин, прием вторсырья, ремонтированные киоски.....когда нам построят школу и детский сад? Бдижайшие школы забиты детьми, в классах по 40 детей!! В детских садах по 45 детей в группе!!! Просим нам ответить письменно, кому пренадлежит данная територия и что там планируют строить!!!!


2748973
Відповідно до залишеної раніше скарги, у квітні місяці мало бути завершено розроблення проектно-кошторисної документації щодо реконструкції приміщення спеціалізованої школи #114. При цьому, на данний час жодного руху в цьому напрямку не вбачається. Коли будуть здійснюватись конкретні дії, направлені на реконструкцію вказаного закладу осаіти. Прошу звернути увагу, що це пгвторна скарга.


3084516
Директору КБУ «Контактний центр Міста Києва»
                                    
                                                       Департамент освіти і науки, Молоді та спорту
                                                       
                                                       Департамент благоустою та 
                                                       збереження природного середовища

                                                       Мешканців будинків за адресами:
                                                       Пр-т Червонозоряний, 6-Б, 6-Г, 6-Д



                                              Звернення


      На коллективну заяву, зареєстровану КБУ “Контактний центр міста Києва” від 28.12.2014р. за N Б-25392/1, з проханням розібратися щодо завершення будівництва дошкільного навчального закладу за адресою пр-т Червонозоряний, 6-а  отримали листа за підписом першого заступника директора    департаменту Челомбітько В.Ю., але не отримали конкретну відповідь на питання, які  хвилюють мешканців прилеглих будинків.

      Сформулюємо питання інакше:

1.	Чи ведеться контроль Кіївською державною адміністрацією за завершенням будівніцтва дошкільного навчального закладу за вищевказаною адресою і коли буде завершене данне будівництво, тому що проблема дуже актуальна в районі.

 2. Не менш хвилююче питання щодо засмічення території    вищевказаного дошкільного навчального закладу. Прохання змусити забудовника житлового будинку за адресою Червонозоряний пр-т 4-з ЗАТ “Українська будівельна компанія” вивезти будівельне сміття  з території дитсадочка.


 
 Сподіваємося на вирішення проблемного питання а не на чергову відписку.


3412242
Звертаються до Вас батьки 26 учнів 8”Б ”класу, Київської школи № 298. Наша школа відкрита 1 вересня 1992 року, їй вже 23 роки. Вікна в школі дуже в поганому стані. Зокрема, в кабінеті № 310, за яким закріплений наш клас є чотири великих вікна. Вікна ще ”рідні”, з якими здавалася школа, складаються з подвійних рам. Перша рама, фасадна, зроблена з метталла. Після 23 років, під впливом природних явищ, гумовий ущільнювач на металевих рамах практично відсутній. У зв’язку з цим, скло в рамах практично не тримаються, про збереження тепла в опалювальний сезон, теж не йдеться. Закріпити скло і утеплити раму не можливо, бо рама з металла. Дані рами є небезпечними для учнів школи, скло може випасти від сильного вітру, провітрити клас не можливо, бо вікна небезпечно відкривати, і в опалювальний сезон вони абсолютно не тримають тепло. Батьки своїми коштами та силами вже справили ряд робіт в кабінеті. Поміняли парти, стільці, зробили шафки, встановили нові двері, купили нову дошку і т.п. Вікна для нас непосильна ноша!
Просимо Вас замінити вікна в кабінеті №310, школи № 298.
Заздалегідь вдячні, з повагою, батьки 26 учнів 8 ”Б” класу, школи № 298.


3316532
По вул Симоненка необхідна терміново школа! Будівництво має починатися вже зараз. Проблема стоїть гостро!


3300801
Будівля школи знаходиться у аварійному стані. Є небезпека падіння плитки на перехожих. є потреба в проведенні капітального ремонту будівлі.


2539699
Відповідно до Генерального плану забудови Дарницького району у 8 мікрорайоні житлового масиву «Позняки» на ділянці 38 заплановано будівництво дошкільного навчального закладу на 280 місць, на ділянці 40 – будівництво загальноосвітнього навчального закладу з басейном на 1080 місць (просп. П. Григоренка – вул. Княжий Затон – вул. Урлівська – вул. Анни Ахматової). Функції замовника на проектування та будівництво передано КП «Житлоінвестбуд–УКБ». Термін будівництва 2013-2015 роки. У зв’язку з цим прошу при розробці програми економічного та соціального розвитку Києва на 2014 рік включити асигнування на будівництво загальноосвітнього навчального закладу на місці зазначеної земельної ділянки та при формуванні бюджету міста на 2014 рік передбачити відповідну бюджетну програму та кошти. 

Про результати розгляду мого клопотання прошу поінформувати мене письмово в установленому  порядку

До відома: я - мати дитини 1,5 років. Всі навколишні дитячі садки перевовненні. Ясельні групи сягають 40 осіб. Така ситуація неприпустима.


3233737
За адресою вулиця Копилівська 6 був розташований дитячий садок, в 2013 році його закрили на будівництво. Відкрити його повинні були ще в 2014 році, та будівництво закрилось. Зараз там не ведеться ніяких робіт, він просто стоїть. Прошу відповідальні органи розібратися в ситуації, та відновити будівництво садочка, адже поблизу залишилось лише два маленьких садочка. Фото додаю.


2480531
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста, почему по вышеуказанному адресу отсутствует детский сад? Что мешает его там открыть? Что на сегодняшний день находится по этому адресу?


3122383
В связи с застройкой района, прошу рассмотреть вопрос постройки дошкольных и школьных учреждений в данной местности.


3371106
Доброї ночі!

По перше! У вашій формі, у розділі ”тип звернення” - відсутня категорія - ”питання” чи ”запитання”.......
В мене питання -  поясніть, будьласка, та вкажіть зсилку на нормативний акт, закон  відносно можливості встановлення кондіционерів у школах.

З повагою,
Євгенія.


3129593
У зв’язку із катастрофічною нестачею загальноосвітніх закладів, пропоную на ділянці з кадастровим номером 8000000000:63:245:0145 побудувати шкільний заклад, а між слов’янською гімназією і новим шкільним закладом зробити парк для відпочинку.


