2776399
На территории жилого комплекса Комфорт-Таун (ул.Регенераторная,4) ведется круглосуточное строительство. Две строительные площадки находятся на против жилых домов по ул Каунасская 8/2, 10, 10а и 12, на расстоянии не более 200 метров. В ночное время забивают сваи, работает техника. Все это освещается мощными прожекторами. Ночью у нас в квартирах шум, намного превышающий санитарные номы, который негативно влияет на наше здоровье. Есть определенные правила, которые регламентируют придерживаться тишины в ночное время. (Додаток 3 до рішення Київської міської ради від 26 вересня 2002 р. N 47/207 “ПРАВИЛА з дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві”) К кому обращаться по этому вопросу я не знаю.Прошу Вас дать распоряжение соответствующим службам решить этот вопрос.


2587742
Тричі звертався за номером телефону 102, один раз телефонував дільничному, тим не менше, проблема порушення спокою після 22:00 не вирішена!
Справа в тім, що за вказаною адресою ведеться будівництво житлового комплексу ”Паркове місто”, яке не припиняється цілодобово, а оскільки мої вікна виходять на цей буд.майданчик, я позбавлений можливості відпочивати! Звернення до міліції залишаються безрезультатними!


2945747
Ведется строительство нового дома по ул. Новоукраинская 24 а с большими нарушениями по шуму и времени работы. Стройка громко работает с 7.30 и до 23.00 , причев во все выходные  дни также. Это недопустимо, потому что дом строится на расстоянии 5 метров от ул. Руданского 4-6 с нарушением всех норм и законов. Просьба: работу начинать в 9.00. и не раньше....и не заканчивать позже 21.00. В субботу и воскресенье начинать работу в 10.00 и не ранее.... И до 21.00... И не позже.. Просим срочно  отреагировать и принять меры!!!  Дети не могут спать.....Телефон стройки ЖК Шевченковский квартал. 338-10-11.


2942858
Обращались к Вам (Г-9996 от 2014) с просьбой проверить документы на строительство. Заявка до сих пор находиться в состоянии проверки. Сегодня ночью началось строительство! Всю ночь под домом стоял грохот, дрожал весь дом. Толпа рабочих устанавливала заборы и рыла траншеи и это в 5-7 метрах от жилого дома! Вызванный наряд милиции ничего не предпринял. Шум стоял всю ночь.


2855951
Возле дома по ул. Чавдар, 11 уже очень долго строится дом (адрес наверное Чавдар 13). Конечно все заинтересованы, чтоб его наконец-то достроили, но не за счет удобства жителей соседних домов. Постоянно в выходные дни проводятся работы с повышенным уровнем шума. Сегодня, 31 августа (воскресенье) до 18-20 проводились работы по демонтажу бетонной стены отбойными молотками. Очень тяжело отдыхать при таком шуме. Прошу принять меры и повоздействовать на строительные организации на данном объекте о недопущении выполнения ”шумных работ” в выходные дни и в будние с 22-00 до 8-00.


2790299
На территории жилого комплекса Комфорт-Таун (ул.Регенераторная,4) ведется круглосуточное строительство. Две строительные площадки находятся на против жилых домов по ул Каунасская 8/2, 10, 10а и 12, на расстоянии не более 200 метров. В ночное время забивают сваи, работает техника. Все это освещается мощными прожекторами. Ночью у нас в квартирах шум, намного превышающий санитарные номы, который негативно влияет на наше здоровье. Есть определенные правила, которые регламентируют придерживаться тишины в ночное время. (Додаток 3 до рішення Київської міської ради від 26 вересня 2002 р. N 47/207 “ПРАВИЛА з дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві”) К кому обращаться по этому вопросу я не знаю.Прошу Вас дать распоряжение соответствующим службам решить этот вопрос.


3169863
Вимагаю припинити  правопорушення за адресою м.Київ пр-т Голосіївський 95.
Порушення вимог законодавчих та інших нормативно-правових актів щодо захисту населення від шкідливого впливу шуму чи правил додержання тиші в населених пунктах і громадських місцях (стаття 182 КУпАП)

У нічний час ведуться ремонтні роботи не одноразово  у новостройці, що порушують тишу та спокій населенню згідно чинного законодавства.


2790270
Сьогодні, 14.06.14, у вихідний день, с 7-ї ранку забивали палі на будівництві  навпроти Сільпо на вул. Конєва 7а.
Я вважаю, що ці дії порушують санітарні та епідеміологічні норми на захищених територіях, якими є території житлових будинків навпроти будівництва.

Я зателефонував 102 та спитав, що вони думають з цього приводу. Десь о 9-й шум припинився на 2 години.
О 11 забій паль продовжився.
Міліція була викликана ще раз. Приїхали та прийняла заяву. Хлопці пішли ще раз на будівництво.
Цього разу тиша була півгодини.

У відділку сказали, що завтра буде призначено слідчого, а до вияснення обставин вони безсилі.
Таким чином будівнича кампанія продовжує порушувати закон та знущатися з людей поки міліція розбирається.
Допоможіть будь-ласка міліції повернути будівництво у русло закону!

http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/4004-12/page2


3055370
Я не розумію, чому у вихідний день, 7 лютого 2015 року, субота, після виборів у депутати Верховної Ради, нічого не змінилося: процюють будмайданчик вул. Українська, 6?! Чому вони працюють у вихідний день, заважаючи відпочинку місцевим киянам Сирця?! Чому????


2718541
Зараз неділя 02 березня 2014 року ВИХІДНИЙ ДЕНЬ! З 8 годин 45 хвилие на будівельному майданчику: вул. Степана Руданського, 9А, шум, гам, машини,... Чому? Чому досі немає таблички:”ПАСПОРТ БУДІВНИЦТВА”? ЧомУ!? Чому невідома будівельна компанія порушуючи Закони України працює у вихідни дні (01,02,2014 року), а правоохоронні органи не карають порушників Законів України?


2571562
12 годин 15 хвилин, 29 вересня 2013 року, неділя, доноситься гуркіт з будівельного майданчику (вул.Степана Руданського, 9А) навпроти нашого будинку ідуть будівельні роботи, що суттєво дратує місцевих мешканців і порушує Закони України! Неподобство! 28 вересня 2013 року, субота, цілий день  та вечір гуркотів цей будівельний майданчик! Просто вражає безпорадність місцевих керівних органів та місцевої міліції перед ” вседозволенностью ” хозяїв будівельного майданчика! На якому, досі відсутній паспорт будівництва! Відбуваються систематичні порушення Законів України по дотриманню тиши у вихідні дні! Вражає безпорадність місцевої Шевченківської ради і особисто відповідальних чиновників та місцевої міліції! Скільки це буде тривати? Скаржишся, скаржишся, а нічого не змінюється! Чому?


3208059
Просимо вжити заходів щодо припинення будівництва по вулиці Метрологічна, напроти будинку 14 після 21.00. Сьогодні всю ніч на будівельному майдані велися роботи з залученням важкої техніки, стояв гуркіт, що порушує санітарні норми по звуку.
Просимо пояснити забудовнику та його підрядникам, що люди, мешканці прилеглих будинків, вночі мають право відпочивати, а не слухати буцання та гуркання. 
Заході просимо вжити негайно, інакше мешканцям будинку доведеться викликати міліцію для забезпечення спокою в нічний час.


2846290
Здравствуйте! Я проживаю по адресу ул.Энтузиастов 17,и напротив моего дома(через Русановский канал) ведется стройка двух домов.Рабочий шум начинается с шести утра(иногда и раньше!),вне зависимости от дня недели.Я уже обращался к нашему участковому милиционеру,но это ничего не изменило.Вот сегодня воскресенье,но в который раз отдохнуть благодоря этой стройке не возможно...К сожалению вы принимаете только фото,а у меня видео с видом на эту стройку и со звуками исходящими с нее.Надеюсь вы сможете повлиять на них,т.к. нарушаются сразу несколько законов,да и мое право на отдых ещё никто не отменял.Пожалуй это все.


2772936
Чому із самого ранку, з 8.00 год., 24 травня 2014 року, перед днем виборів у Президенти України, у день відпочинку - субота, порушуючи тишу у вихідні та святкові дні,будівельний майданчик за адресою вулиця Степана Руданського, 9А, шумить: гам, шум, машини, перфоратор,.... Чому ні міліція ні місцева влада нічого не роблять, щоб зупинити це неподобство і дати людям у ВИХІДНИЙ нормально відпочити! Чому? Скільки можна скаржитись і чому ніяких мір запобіжних не приймається?! Будівельники і досі шумлять…, чому?Звертаюсь до начальника ВДІМ О.В.Білоконному: ”Є Правила з Дотримання Тиші в громадських місцях (під вікнами мого будинку) під час будівельних робіт є Законні Обмеження цих робіт: з 21-00 до 09-00 та у святкові і неробочі дні протягом ДОБИ! Нажаль цього шановний начальник ВДІМ О.В.Білоконний чомусь не знає...” Чому? Починаючи з самого початку 2014 року кожну суботу та неділю, 1-4 травня, 9-11 травня будівельний майданчик працював за адресою вул.Степана Руданського, 9А. Чому? Чому не бачить цього начальник ВДІМ О.В.Білоконний і не приймає ніяких заборонних дій? Чому?


3095754
Чому зараз 21 травня 2015 року субота буд. майданчик за адресою вул. Українська, 6 (вул. Новоукраїнська, 24-а ), шумить, гуркотить цілий ден у вихідний день і ні місцева влада, ні міська влада, ні міліція не втручаються щоб дати людям з місцевої громади відпочити?! Чому правоохоронні органи у Шевченківському районі не виконують рішення Києвради про зупинку будівельних робіт: ”Сьогоднішнім рішенням Київрада вирішила негайно зупинити будівництво житлового комплексу ”Шевченківський квартал” на вул. Новоукраїнська, 24-а (власник землі – Київський індустріальний коледж, забудовник ТОВ ”ВКФ ”Фарби України”) та зупинити продаж квартир; провести громадське обговорення з інвесторами проекту та відновити знесені зелені насадження.”
Будівництво триває! Чому? Чому будується будівля проти якої страйкують разом з депутатами Бродським та Левченко місцева громада ? 
Інформаційний сайт:: http://kiev.pravda.com.ua/news/54f752377aa88/


2760628
Чому 8.20год 10 травня 2014 року у вхідний день, субота, у день відпочинку, порушуючи тишу у вихідні дні,будівельний майданчик за адресою вулиця Степана Руданського, 9А, шумить: гам, шум, .. Чому ні міліція ні місцева влада нічого не роблять, щоб зупинити це неподобство і дати людям у вихідні нормально відпочити! Чому? Скільки можна скаржитись і чому ніяких дієвих запобіжних дій не приймається?! Будівельники і досі шумлять…, чому?


3075788
Здрастуйте!
Проживаю по вул. Наталії Ужвій, 12.
На відстані 35м від будинку почалося будівництво житлового комплексу Новомостицький компанією Укрбуд.
Роботи супроводжуються значним шумом та проводяться у вихідні дні, в тому числі в нічний час.
Це викликає значний дискомфорт.

На мій погляд має місце порушення законодавства України ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення” Стаття 24.

Прошу застосувати вплив на забудовника.


2528069
Добрий день!
Навпроти нашого будинку на вул. Щорса, 27 (Коновальця, 27) триває бурхливе будівництво високоповерхівки ”Скайлайн”, яке починається о 8 ранку щодня і триває до 12 ночі, в тому числі і на вихідних. Вікна неможливо відкрити - жахливий шум, купа пилу. Після роботи на на вихідних хочеться відпочити, а через гучні звуки будівництва це не виходить. Буду вдячна за допомогу!


2735428
Хотілось почути чи реагують на звернення громадян офіційні органи? Складається враження що ми пишем самі собі. Мешканці нашого будинку вже неодноразово звертались стосовно нічних будівельних і розгрузочних робіт на будівництві ЖК *Козачого*. А забудовнику, сдаєтся все до одного місця. Знову кожної ночі на роздовбаних , великовантажних, т.з. *фурах* привозять будматеріали і під рев моторів та відповідний лексікон вантажників їх розвантажують. А мешканці будинку вимушені затикати вуха і робити потуги для відпочинку, на відміну від заїзжих гастрбайтерів, їм потрібно вчасно іти на роботу. Чому доставка вантажів проводится в нічний час? Чи норми суспільної поведінки не стосуются забудовників. Прохання відреагувати на дії забудовника та проінформувати нас в установленому порядку.


2731347
Під нашими вікнами, на території колишньої *дусі* будується житловий комплекс *Козачий*. З початком будівництва для мешканців прилеглих будинків настав кінець нормального життя. Починаючи з шести годин ранку на територію прибувають великовагові машини і бетонозмішувачі, котрі ревом своїх двигунів не дають спати. А починаючи з семи годин вже всі прокидаються від гуркоту кувалди якою очищують тази і ковші від цементу. Так роботи проводяться протягом всього тижня з семи ранку і до десяти-одинадцяти годин, відпочити неможливо. Якоюсь мірою розуміємо гастбайтерів які хочуть заробляють на будові, але нам теж потрібно ходить на роботу і годувати свої родини. Тільки після гуркоту і недосипання яка може бути робота? А останні ночі стали зовсім безсонні, будівельники стали привозить і розвантажувать цеглу і інші будматеріали протягом всієї ночі, при цьому не заглушуючи мотори і гримлячи .  Сподіваємось на Вашу допомогу в встановленні нормального режиму роботи будівництва.


3262627
T-8195 предыдущее обращение. К сожалению работы с раннего утра по будням и выходным дням продолжаются.   За неделю ничего не изменилось.


3249884
Под окнами в течении лета строят спортивную площадку. Графика работы у строителей нет. Работают с 7 утра в будние дни, что мешает спать. Часто завозят материалы в еще более ранее время, что создает огромный шум. По выходным дням все продолжается, т.к. работники не отдыхают. Из-за этого, даже в субботу и воскресенье жильцы не могут выспаться. Постоянные стуки, шум. Это здорово, что строят новые площадки для спорта, но если в будние дни это можно потерпеть, то а выходные дни люди имеют право отдохнуть в своих квартирах в тишине и спокойствии. Пожалуйста разберитесь!


2777883
Очень хотелось бы написать ”С ДОБРЫМ утром, служба 1551!”, 
однако реалии жизни по утрам на улице Киквидзе (четная сторона улицы) уже давно, увы, не позволяют это сделать. Мы проживаем по адресу Киквидзе, 28, и с наступлением светлого времени суток весной утром спать стало просто НЕВОЗМОЖНО из-за сильного шума со стороны стройки квартала «Новопечерские Липки». Стройку от жилого дома территориально отделяет только детская площадка, поэтому всё, происходящее там,  отлично слышно в расположенных рядом домах. В частности, сегодня, 30.05.2014, трудовой энтузиазм у строителей проснулся с 4 часов утра(!). Помимо СИЛЬНОГО шума строительного оборудования, ранние труженики включили НА ПОЛНУЮ ГРОМКОСТЬ и музыкальное сопровождение, по всей видимости, чтобы мощные децибелы РЭПА способствовали повышению производительности на стройке. Редкие моменты пауз в ”изысканной музыке”, как обычно, заполнял не менее цветистый отборный мат (нецензурная лексика). Просьба принять меры!!! Никто не отменял нормы проведения строительных работ и соблюдения тишины в нерабочее время. 
Кроме того, достаточно навязчиво выглядит и устоявшаяся по каким-то причинам на стройке практика оставлять музыку на целый день - я уверена, далеко не у всех жителей микрорайона есть желание, особенно в выходные дни, знакомиться с самого рассвета с музыкальными предпочтениями бригады строителей, растиражированными в эфире.


2777714
Будівельники (як я розумію, підрядники Кан Девелопмент) з 23-30 до 00-30 використовують відбійний молоток в 10 метрах від мого вікна. Доречі не на територіі будівельного майданчика, а поряд із нею - на дорозі (вул. А. Філатова між Кудрі 7, що будується, та Сільпо). Не рятують сучасні стеклопакети. Потім дуже голосно, - перекрикуючі гул екскаватору, виясняють якісь нагальні виробничі питання.
Необхідність нічних робіт на дорозі зрозуміла - щоб не було пробки і автомобілісти мали можливість пересуватися дорогою на А.Філатова. Але мають бути якісь обмеження. Чому не можна ті самі роботи провести з 10 до 12 вечора?


2769929
Доброго дня! Во дворі між будинками 11-А та 11 розритий велий котлован. Працюють виключно вночі (зварювання та спалахи сварки аж в вікна!). Вдень нічого не робиться! Вибачте, це як в казці ”... Солнце шло на закат, а в стране дураков начинался рабочий день...”. Тут постійно, тільки в цьому місці раз на два роки постійно риють, знищують дерева (посадити не можу, пилять як на лісоповалі, був цілий сквер!).
Припиніть це не порузуміння!


3087425
Добрий день! Напроти будинку 75, 77 по вул. Ломоносова, ведеться будівництво по Суботах і Неділях, починається з самого ранку о 8 годині, і до 23 години вечора. Ми вимушені слухати звуки отбойних молотків, з 8 ранку, 15 березня 2015 року. Викликали міліцію, написали пояснення, але  будівництво все одно продовжується. Мешканці наших будинків просять прислати дозвільні документи на ведення будівництва з 8 години ранку у всі святкові дні, та будні дні. Просимо пояснити коли дозволено вести будівництво, і з якої години і до якої години. Дякую.


2736887
Жильцы домов по ул. Крещатик №№23, 25, 27 и с ул. Лютеранской, 4,6 постоянно с 2013 года жалуются на шум, который доносится круглые сутки и не прекращается в ночное время с объекта строительства или реконструкции, который раньше называли ЦУМ. Мы не против реконструкции ( строительства), но там работают специалисты ”европейского уровня”, которые должны знать, как организовать производственный процесс на этом объекте, чтобы не нарушать покой жильцов из близлежащих домов в ночное время и выходные дни.
А КМДА нужно позаботится об этом ! Или мы, привыкшие к Майдуну и Баррикадам, можем привыкнуть и к грохоту строительной артиллерии?

С Ув..
В.Сикорский


2729863
Шановна адміністрація!
Зараз друга година о півночі,  а поряд з нашим домом будівництво не вщухаэ.
Йдеться про будівництво готельного комплексу, яке відбуваэться поряд з домом Лютеранська 12. Вродовж декількох тижнів відбуваэться дивна річ: таке враження, що будівельні роботи розпочинаються тільки в ночі. І це якісь дивні роботи, бо наш дом починаэ  вібрувати, стіни трясуться, речі в квартирі теж вібрують, перекриття вібруэ- діван, на якому я зараз намагаюсь заснути, сотрясаэться від коливань. Кожен день мешканці будинку опиняються в эпіценрі землетрусу. 
Дуже велике прохання від мешканців нашого дому: прохання з’ясувати, які роботи необхідно проводити в ночі?
Які заходи безбеки  виконуються?
Ми не хочемо на ранок опинитися під руінами. 
З повагою,
Семерова Т.В. і всі мешканці.
Чекаэмо на Вашу відповідь і необхідні заходи безпеки.


2683693
Перед нашим домом идет стройка.Строительные работы начали проводиться пр выходным дням(29.12.2013)
На замечание строители не реагируют, так мало того работы велись ночью с 30.12.2013 на 31.12.2013.
Просим повлиять.


2655746
На території відведену під ЖК Республіка ведуться гучні будівельні роботи у нічний час(зараз 00:42).

Додаю посилання на запис:
https://www.dropbox.com/s/frwzbui86z2wda8/VID_20131124_002643.3gp


2715726
Примите меры по устранения Этого беззакония.Идет круглосуточное строительство стук и грохот весь день и ночь работа кранов и т.д.Уже обращались к Вам было затихло но все идет опять примите меры.Невозможно спать.


3278620
Про припинення катування місцевих мешканців шумом будівельниками ”Новопечерського Двору” (Державна корпорація ”Укрбуд”) за адресою: вул. М.Драгомирова, 2-А

Шановниий Віталіє Володимировичу!
Будівельний підрозділ за зазначеною вищеадресою систематично порушує конституційні права громадян на відпочинок та безпечне екологічне довкілля. Це виявляється на цей час в тому, що будівельники встановили на відстані 15-20 м від буд. №2,  вул.Драгомирова обладнання по розпилюванню керамічної плитки. Зазначене обладнання на протязі двох місяців працює з ранку до вечора, включаючи вечірній час після 22.00, вихідні та святкові дні. Рівень шуму перевищує шум , що створююють пролітаючі на аеропорт Бориспіль літаки. Крім того від матеріалів, що розпилюються у вікна потрапляє керамічний пісок. Від постійного шуму постійно страджають жінки, діти, інваліди та люди похилого віку.Навіть перебування здоровох молодої людини в квартирах будинку по вул. Драгомирова 2 вдень становиться неможливим. На жаль, моє звернення на гарячу лінію 15-51, щодо пиляння будівельниками плитки в ночну добу (10 днів тому) ні до чого не призвело і, мабуть, не розглянуто.
Прошу Вас негайно примусити будівельників захистити зазначене обладнання від шкідливого впливу або перенести його в безпечне  для людей оточуючих будинків  місце.


3216057
Продовженя регулярного порушення режиму тиші у вихідні та святкові дні будівельною компанією НБК у дворі нашого житлового комплексу: в суботу 27.06.2015 р. шумні будівельні  роботи почалися з 8-00 ранку, фото додаю.
Прошу вжити заходів для запобігання подальшого знущання над мешканцями житлового комплексу та повідомити про їх виконання письмово на мою адресу.
Дякую!


2840177
сьогодні субота 8.00 були початі роботи по розриттю біля будику які супроводжувались потужним звуком розпилювача асвальту які працівники кп спецжитлобуд пояснили наказом начальства. прошу прийняти заходи до працівника комунального підприємства який не знає що роботи гучні роботи не проводяться у суботу.


3175183
Добрий ранок. 28.05.15 всіх мешканців нашого будинку та буд.47 в 07.50 розбудив жахливий шум, що доносився з будівництва прибудови за адресою А.Барбюса, 49. Прошу вплинути щодо дотримання норм рівня шуму та часового обмеження на проведення будівельних робіт. Відео з рівнем шуму додається. Дякую.


2847602
Добрый день! Хотел бы от Вас услышать, это нормально когда в спальном районе круглосуточно идет строительство а именно всю ночь лупят молотки, гудят краны и шумят болгарки с отбойниками? Данное строительство ведется на бывшей уже территории НАУ и уже около полу года каждую ночь это происходит и конца всему этому не видно, даже сейчас шумит болгарка стучат молотки а у меня маленький ребенок и нормально невозможно спать!


2404838
Возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А; первое парадное) ведется стройка. Сегодня (17.04.2013 г) работа началась в 6 часов 20 минут утра. В 21 час на стройке не было НИ ОДНОГО РАБОЧЕГО. 
Это похоже на издевательство - мне не понятно зачем надо было нас будить визгом, скрипом, грохотом электропил при разрезании металла и на каком основании строители нарушаю наше законное право на сон.


3107699
Доброго дня!
Біля нашого будинку проходить будівництво ЖК Приозерного. На 23 годину вечора чомусь тривають будівельні роботи (працює техніка, кричать будівельники і т.д.).
Прошу допомогти розібратися з будівельною компанію, щодо дотримання вимог законодавства згідно Кодексу України про адміністративні правопорушення в Україні (стаття 182).
Дякую!


2715227
Опять на стройке под моими окнами  (возле  дома 6А по ул Подвысоцкого) ночью работают. Сейчас 0 час 40 мин 22 февраля 2014г. Кран скрипит и гудит как пароход. Рабочие вопят.


2996470
Доброго дня, 

останні 2 тижні на вулиці Вишняківській, біля будинку за номером 5б цілодобово ведуться будівельні роботи.

Прошу вжити заходів для зупинки будівництва вночі.


2983351
Возле нашего дома (ул Подвысоцкого, 6А) со стороны 1 парадного уже который год идет стройка. Дом вроде достроили, убрали скрипящие краны и шумящие бетономешалки, но сейчас они опять шумят. Шумят дни напролет!!! Поставили под стеной нашего дома (метрах в 5) какой-то агрегат в металлическом контейнере и от его работы трясутся стены моего остекленного балкона. Соседи нижних этажей говорят что у них резко начали расходиться стены!!!! Трещины в потолке у них ужасно большие!!!

Наш дои рухнет! У нас нервы уже на исходе - гул стоит целый день (и днем и ночью). Гудит не одну неделю!!!


2891627
За адресою: вул. Мічуріна, 56/2 здійснюється будівництво з порушенням ДБН, а саме будівельний майданчик не обладнаний огороджею, що несе очевидну небезпеку мешканцям даного району! Будівництво здійснюється в час, який заборонений Законом, а саме у вихідні та святкові дні, також у робочі дні після 20 години 00 хвилин, що супроводжується постійним шумом та дискомфортом, що є адміністративним правопорушенням! Дорога по вулиці Мічуріна від будинку 56/2 до провулку Землянського 4 в жахливому (незадоввльному) стані, ходити пішки майже не можливо! Мешканці стурбовані небезпекою отримання травм від будівельних матеріалів та відходів, які падають грубо кажучі на голову! Техніка безпеки в незадовільному стані! Прошу терміново вжити заходів відповідного реагування з притягненням відповідальних осіб як органів місцевого самоврядування, посадових осіб органів державної влади, які здійснюють контроль у сфері будівництва  (Інспекція ДАБК в м. Києві), так і відповідальних осіб (власників) даного будівництва! Відновити в належний стан зазначену ділянку місцевості по вулиці Мічуріна від будику 50 до провулку Землянського 4 включно у найкоротший час у зв&#039;язку з наближенням холодів та кліматичних змін погодних умов! Про результати розгляду скарги повідомити мене письмово засобами поштового зв&#039;язку згідно реєстраційних даних.


3217524
Жк статус-град на Ул. Завальной работают и шумят после 21.00


3037799
Сегодня (19.01.2015 г) работы на стройке возле дома по ул Подвысоцкого, 6А продолжались до 0 часов 41 мин. Экскаватор увез несколько металлических домиков-контейнеров, вытягивал и увозил железяки. При этом мотор гудел, рабочие кричали, железяки стучали друг о друга и о заборы. 
Экскаватор уехал из под окон нашего дома, но продолжает гудеть какой-то агрегат. Остекление балкона вибрирует.


3183032
В ночное время каждый день ведется стройка расположенного по соседству ЖК Авангард (пр-т 40 лет Октября 95)!!! Не возможно спать при постоянном стуке молотка, все время работает сварочный аппарат! Не смотря на то, что жильцы неоднократно вызывали милицию, результата нет. Просьба принять НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНЫЕ меры! Спасибо.


3181187
Жилой комплекс &amp;quot;статус град&amp;quot; по адресу завальная 10б начинает строительные работы внутри дома в 6 утра. Шум ужасный , спать невозможно . Сделайте что-то


3175172
Доброго дня! Велике прохання припинити будівельні роботи  з 6.00 за адресою Київ, вул.Р. Окіпної 6.(школа). Неможливо відпочивати! Робочий день повинен розпочинатися під вікнами житлового будинку з 8.00!!!! Тим більше,що після обіду на майданчику роботи майже припиняються!!!! Навіщо заважати людям  з 6.00?????.І ще!!! Перерили прибудинкову територію будинків 4 та 4-а!!! Повикорчовували кущі та дерева, зірвали асфальт!!! Чи буде після закінчення будівництва упорядкована територія???? Посаджені дерева та встановлений паркан?? Дякую за відповідь.


2458926
ДОБРОГО ДНЯ!
ЖИТЕЛІ НАШОГО БУДИНКУ ПРОСЯТЬ ВАС ВПЛИНУТИ НА КЕРІВНИЦТВО ЖК ”МІНІСТЕРСЬКИЙ” З ЗАБОРОНОЮ ПРАЦЮВАТИ ВНОЧІ. ВЖЕ БУЛИ І КОЛЕКТИВНІ ЗАЯВИ В РІЗНІ ІНСТАНЦІЇ - МАРНО.

НЕМОЖЛИВО ВІДПОЧИТИ ВНОЧІ, ПОСТІЙНИЙ ШУМ, КРИКИ НЕНОРМАТИВНОЇ ЛЕКСИКИ БУДІВНИКІВ І Т.Д. НАДВОРІ ЛІТО, ТОМУ ВІКНА ВІДЧИНЕНІ ПОСТІЙНО - І ВНОЧІ НЕ СПИТЬ НІХТО, НА ЖАЛЬ. НЕРВИ НЕ ВИТРИМУЮТЬ. 

У РАЗІ, ЯКЩО ВИ НЕ ВПЛИНЕТЕ (ЗНАЧИТЬ, НЕ ХОЧЕТЕ, АБО ВПЛИВУ ПРОСТО НЕ МАЄТЕ) - БУДЕМО ЗВЕРТАТИСЯ ДО ЗМІ І ШИРОКО ВИСВІТЛЮВАТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ З УКАЗАННЯМ ТОГО, ЩО ЗВЕРНЕННЯ ДО КМДА - ЦЕ МИЛЬНА БУЛЬКА.

ВІДНЕСІТЬСЯ, БУДЬ-ЛАСКА, З РОЗУМІННЯМ.
ДУЖЕ НА ВАС РОЗРАХОВУЄМО!

З ПОВАГОЮ, МАРІЯ ВОЛОДИМИРІВНА.


2676730
На строительной площадке по адресу Десятинный пер., 3-5 ведется строительство в вечерние и ночные часы, в частности, сейчас идет бетонирование, гудят различные механизмы, и люди не могут отдохнуть. Просим прекратить это безобразие


3323047
В дополнение к жалобе О-6870, в субботу 05.09.15 на строительном объекте по ул. Щековицкая,53 велись строительные работы с применением крана и строительной, прфесиональной болгаркой (уровень шума более 100 децибел). Обращаю ваше внимание, что обьек строительства находится в плотную к жилому дому. Данными действиями застройщики нарушил мои Конституционные права на отдых, санитарные нормы и нормы Дбн.


2516810
За данною адресою ведеться цілодобово будівництво. Постійний шум недае змоги спокійно відпочивати. В таку спеку ми змушені засинати з зачиненими квартирами аби хоч якось приглушити  звук. А ще їх будівельники які проживають на території будівництва і працюють у кілька змін так само відпочивають у кілька змін.наприклад ідеш з дітьми вранці гуляти а у дворі стоять трон та розпивть пляшку горілки на трех. В нас ж закон про заборону розпиття алкоголю на вулицях і до речі міліція в часто їздить але я жодного разу не бачила аби вони їм хоч зауваження зробила! Сподіваюсь що з вашою допомогою ми зможемо по спати в тиші!!!!


3284978
За адресою пр.Перемоги 71а ведеться будівництво житлового комплексу ”Наш будинок”. Будівельні роботи проводяться з 8 ранку і тривають до 20-21 години в робочі дні, а також в суботу. Будівельний майданчик межує з дитячим майданчиком, на якому перебувати з дітьми неможливо - постійний пил і шум. Вдома доводиться зачиняти вікна, бо дитина боїться цього грохоту.
Прошу вжити заходи щодо припинення будівельних робіт в заборонений законодавством час.


2769499
Стройка в ночное время. 
По адресу Пр. 40-летия Октября 95 был вырублен фруктовый сад и ведется строительство 25-этажного ЖК ”Авангард”.
При этом практически ежедневно в ночное время (как правило, около 23:30-00:30) на стройку приезжает крупная и очень шумная техника (самосвалы, бетономешалки). Все маневры и развороты техника совершает на улице, прямо под окнами 9-этажного жилого дома №97а по Пр. 40-летия Октября. Техники много, моторы не глушат, непрерывный грохот длится более часа. Шум от этой стройки, особенно в ночное время, очень сильный -с открытыми окнами в квартире просто невозможно находиться, но и с закрытыми полностью хорошими стеклопакетами все равно очень шумно. Страдают все жильцы достаточно большого дома, окна которых выходят на сторону стройплощадки. 
Просим принять меры и посодействовать в решении проблемы с ведением строительства (или доставкой стройматериалов) в ночное время.


2756699
На протяжении длительного периода времени, реконструкция ЦУМ происходит с нарушениями всех возможных санитарных норм и правил. Шумные строительные работы ведутся в вечернее и ночное время, а также в праздничные и выходные дни - круглосуточно.
Дети не могут спать ни днем, ни ночью - даже закрытые металлопластиковые окна не защищают от шума в ночное и дневное время.
Прошу разобраться, принять меры и наказать виновных в систематическом нарушению законодательства Украины. Также прошу запретить проводить шумные строительные работы в вечернее и ночное время, а также в праздничные и выходные дни.
А также поспособствовать здоровому отдыху и жизни жителей прилегающих домов.


2636326
Жалоба на  сильный шум по адресу  между ул.Межевая 23 и ул.Межевая 25 идет стройка ,в период с 19.00. (05.10.2013)-7.00( 06.10.2013 ) , в данное время суток  строительные работы не должны  проводиться!!!! Просьба вмешаться.


3349325
На даном участке идет строительство жилого дома. Шумят в выходные дни начиная с 8 утра. Прошу принять меры и обязать застройщика выполнять нормы допустимого шума в выходные дни


2594932
Більше місяця тому я звернулася до контактного центру м. Києва зі скаргою, яка була зареєстрована за номером М-18261 від 06.09.2013.
Судячи з того, як важка техніка з новою силою та завзятістю продовжує працювати у нічній час на будівельному майданчику при будівництві Гостинного двора, який розташований через дорогу від нашого житлового будинку, моє звернення або не розглянуто або на нього не звернена увага, хоча робота на будівництві у нічній час порушує підзаконний акт та громадський порядок.
І, най головне, як би це було обумовлено технічною необхідністю, але ні. Іноді техніка не працює по півдня, а потім у ночі починаю працювати.
Прошу вирішити це питання і припинити нічну працю важкої техніки.


2545585
При проведенні реконструкції Гостинного двору проводяться гучні будівельні роботи у нічний період.
Поряд з будинком №1 по вул. Костянтинівській, через 10 метрів від житлового будинку, на будівництві встановлена чи компресорна чи трансформаторна установка, яка працює не тільки вдень, а і вночі, що створює значний шум у квартирах будинку. 
Вже неодноразово зверталися до КМДА та Подільського РДА про зупинення нічних робіт на території Гостинного двору, хоча всі інстанції міста (Державна архітектурно-будівельна інспекція України, Управління охорони культурної спадщини, Подільська РДА) надали відповідь, що дозволу на проведення нічних робіт не надавалось. 
Відповіддю Подільське РУ ГУ МВС України в м. Києві від 08.04.2013р. №53/6433 запевнило, що проведено профілактичну бесіду з робітниками Гостинного двору з приводу недопущення порушення тиші в нічний час.
Але порушення тиші з боку робітників Гостинного двору триває і досі.
Прошу вжити заходів і припинити роботу гучних установок на території Гостинного двору в нічний час.


2864019
Возле дома ведется стройка, график работ превышает 19.00 вечера, СИЛЬНО ШУМНО ,  мне после работы нужен отдых! Прошу проверить режим !


2863738
Работы на стройке возле дом ведутся  и в 20.50 вечера - это не допустимо!


2472109
Під моїми вікнами в історічному центрі міста попри всі заборони КМДА будується 25-поверховий будинок. Крім того, що це будівництво незаконне в цілому, будівельники порушують ще цілу низку законів. У вихідні та святкові дні о 9-ій ранку починається гуркіт, при якому не тільки не можливо спати, а й жити важко. Практично кожний день гуркіт від будівництва триває до 20.00-21.00, а в деякі дні й після 00.00

Прошу розібратися з цією проблемою й забезпечити дотримання норм при будівництві.


3176356
В ночное время ежедневно ведутся самые шумные работы по строительству расположенного рядом ЖК Авангард (по адресу Голосеевский проспект 95). 
Именно после 23-24 часов на стройку приезжают бетономешалки, выстраиваются прямо под окнами дома №97 а и очень шумно работают.
В доме невозможно спать даже при полностью закрытых шумоизоляционных окнах.
Кроме того  само строительство активизируется именно в ночное время и в ранние утренние часы - 6-7 утра. 
Жители дома неоднократно обращались в милицию, потому что в квартирах не спят ни дети, ни взрослые, но результата до настоящего момента нет.
По результатам обращений в службу мэра на некоторое время наступает улучшение, но после этого шумные ночные работы по заливке фундаментов возобновляются.
Просьба, наконец, принять срочные меры, не откладывая рассмотрение данного вопроса на очередные 2 недели - месяц, и, как минимум, обеспечить ведение шумных строительных работ только в разрешенное для этого время.   
Кроме этого, стоит обратить внимание на нарушение норм застройки при строительстве данного ЖК (полное отсутствие придомовой территории, мест для парковки, вырубку сада при подготовке площадки, подключение нового 25-этажного дома к старым аварийным коммуникациям, что приводит к постоянным аварийным ситуациям итд)
Спасибо.


2832239
Согласно Решения Киевсовета ”Об установлении правил благоустройства территории, парковок транспортных средств, тишины в общественных местах, торговли на рынках в г. Киеве” запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в Киеве по будням с 21:00 до 9:00, в выходные и праздничные дни вовсе. 
В нежилом здании под нашими окнами проводятся строительные работы с нарушением требований этого решение. В частности уже с 24/07/2014 года шумные строительные работы начинаются в 7-30.


2467812
Доброго дня!
У дворі нашого будинку відбувається капітальний ремонт дитсадку, за адресою - вул. Булаховського, 28 А.
Ремонт провадиться силами ТзОВ ”Квадра” (якщо вірити встановленому паспорту об”єкта.
Ремонт дитсадку, це, звичайно, добре. Але ремонт провадиться і у вихідні, і в святкові дні, і пізно ввечері. Навіть колись до 12 ночі працювали.  Зранку теж  дуже рано починаються роботи -о сьомій часом, був навіть день, що і ще раніше.
Сьогодні знову - вихідний день - робітники вибивають вікна. Причому, не виймають, як належало би, а просто разом зі склом вибивають наззовні. Уявляєте, який грохот та дзвін скла стоїть?
Я не можу ні дитину вкласти вдень спати, ні в ввечері. мусово закривати вікно в таку спеку, але з таким шумом й це не допомагає. 
Пізно ввечері шумлять вантажівки, сигналять, щось там сиплять, катають асфальт.
Чи можна якось на це вплинути міській владі? 
Заздалегідь дуже вдячна за допомогу.


3180692
За адресою вул.Миколи Островського 48/50 впродовж останніх двох тижнів вночі і у вихідні дні проводяться будівельні роботи. До будівельного майданчика цілодобово під’їзжає вантажний транспорт, на майданчику працює важка техніка, що заважає спокою мешканців сусідніх будинків та порушує громадський порядок.
Прошу вжити заходів щодо обмеження рівня шуму понад дозволений від будівельних робіт та забезпечити дотримання громадського порядку на будівельному майданчику та прилеглих територіях.


2838819
Я, Лазарев Михаил Иванович, проживающий в ЖК &amp;quot;Комфорт Таун&amp;quot; г. Киев ул. Регенераторная 4 в корпус 5 квартира 103. 
В данном комплексе мы с женой живем с января текущего года. В последние несколько недель началось строительство очередного сооружения перед нашим домом.  Окна нашей одно комнатной квартиры выходят как раз на указанную строительную площадку. Строительство ведется круглые сутки. Не знаю как у них по технике безопасности, но спать нет возможности из-за сильного шума. Я не согласен с тем, что у меня нет возможности спрятаться ночью от шума работающего крана и строителей, т.к. оба окна выходят на сторону &amp;quot;стройки&amp;quot;. Перед тем как обратиться на телевидение. Прошу Рассмотреть возможность и дать указание соответствующим уполномочеными органам для решения данного вопроса. Спасибо. 
С уважением 
Михаил Лазарев 
0671606555


2553002
Здравствуйте! Я хочу пожаловаться, так как сейчас 22.30 12.09.2013 (напротив окон стройка по ул.Соляной) ведутся строительные работы, у меня годовалый ребенок, который проснулся, теперь не могу уложить спать, а  шум не прекращается! Примите , пожалуйста, меры! Заранее спасибо!


3046667
Станом на 22-30 поряд з нашим будинком за адресою вул Петропавлівська 40 інтенсивно проходять будівельні роботи за допомогою крану та бетоновозів. Робота будівельників в вихідні дні і нічний час має постійний характер. Звертаю вашу увагу, що такі заернення на лінію кмда мають постійний характер. Попередні звернення ситуацію не змінило.


2603276



2600644
Доброй ночи..Пыталась вам дозвониться,но узнав суть проблемы меня отправили в милицию.. В течение получаса в милиции города Киева (тел.102) на мой телефонный звонок с 23-30 до 24-00 не отвечали. У нас во дворе ( Красноармейская 124-а) по улице Горького ведется строительство дома.. с утра и до глубокой ночи.Без выходных.И вот, даже сейчас ,в первом часу ночи бетономешалка гремит так, что спать невозможно.Прошу принять меры.


2576892
Добрий день.
На будівництві торгово-офісного комплексу на початку Харківського шосе порушуються правила громадського розпорядку, а саме: будівельні роботи ведуться по вихідних днях, починаючи з 8.00-8.30 ранку, хоча це заборонено законодавством.


3229398
09.07.2015 року забудовник ”Інтергалбуд” на будівельній ділянці за адресою вул. Олени Пчілки 3 проводив роботи з влаштування залізобетоного каркасу будинку до 23.00. При цьому застосувувався баштовий кран та інші механізми для подачі бетонних сумішів. При цьому встановлені на баштововому крані прожектори засліплювали вікна мого будинку №5 (фото додаються), роботи проводились з надзвичайним шумом.

У звязку з викладеним прошу Вас надати розяснення стосовно будівельних, сантітарних, екологічних норм діючих в нашій державі, а саме чи можно виконувати такі види робіт в нічний час в житлових кварталах поблизу житлових будинків. 

Прошу надати відомості чи проходив проект організації будівництва житлових будинків по вул. Олени Пчілки 3, забудовник ”інтергалбуд” експертизу та погодження у відповідності будівельним, санітарним, екологічним нормам у відповідальних установах.

Якщо вказана робота компаніі забудовника у нічний час не відповідає нормам прошу прийняти відповідні заходи та надати відомості щодо їх виконання.


3218834
1 червня я подав скаргу, яка зареєстрована за номером К-20116. Сьогодні вже 2 липня, тобто пройшов місяць, а забудовник продовжує порушувати режим тиші у вечірній та нічний часи та вихідні дні.


3194230
Доброго дня! 

У відповідь на мою скаргу-звернення відносно шуму від будівництва ЖК ”Синєозерний” в нічний час та вихідні та святкові дні 05.05.2015 я отримав лист №55/7311 від Подільского райуправління МВС України в якому зазначено, що було проведено профілактичну роботу - бесіду з працівниками ЖК ”Синєозерний”. Але ніякого результату це не дало - роботи так і проводяться в нічні години (після 22:00 і часто розпочинаються о 6 годині ранку, іноді роботи проводяться всю ніч). Кого ще просити та в які двері стукати щоб почули? Чому це будівництво, яке при всьому цьому є незаконним змушує мешканців прилеглих будинків 102/1 та 104 не спати по ночам, та не дає можливість відпочити в вихідні дні? Чому до цього часу ця будівельна компанія не позбавлена ліцензії?

Прийміть міри!!!


2455191
Компания ”Интергал Буд” по-прежнему ведет строительство нового жилого комплекса по адресу Сурикова, 6 (”Малахит”) со всеми нарушениями режима. В частности, законодательство ограничивает время проведения шумных строительных работ, лишая жителей окрестных домов возможности отдыха не только в дневное, но и в ночное время.
Согласно ч. 2 ст. 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» шум на защищенных объектах при осуществлении любых видов деятельности не должен превышать уровней, установленных для соответствующего времени суток.
К защищенным объектам согласно закону относятся такие помещения и такие территории: жилых домов и придомовые территории
Решение Киевсовета ”Об установлении правил благоустройства территории, парковок транспортных средств, тишины в общественных местах, торговли на рынках в г. Киеве - запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в Киеве по будням с 21:00 до 9:00, в выходные и праздничные дни вовсе.
Сейчас около часу ночи - на стройке работает подъемный кран и технологический транспорт, грохот ужасный. Спать невозможно. На жалобы компания ”Интергал” не реагирует. Пожалуйста, подскажите, как действовать в такой ситуации.


2453362
Компания ”Интергал Буд” по-прежнему ведет строительство нового жилого комплекса по адресу Сурикова, 6 (”Малахит”) со всеми нарушениями режима. В частности, законодательство ограничивает время проведения шумных строительных работ, лишая жителей окрестных домов возможности отдыха не только в дневное, но и в ночное время.
Согласно ч. 2 ст. 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» шум на защищенных объектах при осуществлении любых видов деятельности не должен превышать уровней, установленных для соответствующего времени суток.
К защищенным объектам согласно закону относятся такие помещения и такие территории: жилых домов и придомовые территории
Решение Киевсовета ”Об установлении правил благоустройства территории, парковок транспортных средств, тишины в общественных местах, торговли на рынках в г. Киеве - запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в Киеве по будням с 21:00 до 9:00, в выходные и праздничные дни вовсе.
Сейчас ночь с субботы на воскресенье, 00.36 - на стройке работает подъемный кран и технологический транспорт. Спать невозможно. На жалобы компания ”Интергал” не реагирует. ПОжалуйста, подскажите, как действовать в такой ситуации.


2838793
Доброго дня!Сподіваюсь, я не перша людина, котра звертається до вас з побажанням поспати в себе вдома в тиші. Вже немає сили терпіти нічне будівництво ЖК ”Міністерський”. Я розумію, що є інвестиції, їх повернення, строки і тп, але є ще і трохи людей навколо.За що таке знущання??? За те, що ми три роки нюхаємо пил бетону і піску, не можемо відчинити вікна? За те,що , купуючи квартиру, я бачила прекрасний вид лісу з вікна ,а тепер можу розраховувати тільки на вид чиєїсь спідньої білизни, що сохне на балконі? Все терпимо, все чекаємо...Я думаю, що і забудовник ”Енергополь-Україна” розуміє, що в будинку навпроти живуть люди. Хочеться побажати, попрохати, закликати!!!!!! не проводити будівництво в нічний час.Бо ці люди,що живуть, теж працюють і мріють про відпочинок, а ще в них є маленькі діти,які  і так не дають спати ночами, то хоч в проміжках їхнього сну хотілось б передрімати в тиші.Будьте людьми не лише для себе.Ми ж біжимо в Європу:-) А якщо у вас є сумніви, то запрошую вас на ночівлю.Дякую.Сподіваюсь бути почутою!


3179097
Поруч з нашим домом розпочато будівництво ЖК ”Традиція”. Будівельні роботи, які створюють значний шум, гуркіт та брязкіт. Будівельні роботи ведуться протягом всього тижня , а також у вихідні та святкові дні, починаючи з 7, а подекуди з 6 години ранку і продовжуються до 20-21 години вечора. Проведення таких робіт заважають відпочинку мешканців сусідніх будинків та викликають нервові розлади у дітей.


2451430
Компания ”Интергал Буд” ведет строительство жилого дома по адресу Сурикова, 3 (комплекс ”Малахит”). Строительство ведется со всеми нарушениями законодательных норм, ограничивающих время строительных ремонт в жилом квартале. В данный момент на часах - 1.55, глубокая ночь. На строительстве работает технологический транспорт и строительный кран. Это очень громко. Если упомянуть о том, что строительство начинается в 8.00 утра, то станет ясно, что это лишает жильцов соседних домов возможности и дневного, и ночного отдыха. 
Согласно ч. 2 ст. 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» шум на защищенных объектах при осуществлении любых видов деятельности не должен превышать уровней, установленных для соответствующего времени суток.
К защищенным объектам согласно закону относятся такие помещения и такие территории: жилых домов и придомовые территории. В соответствии с ч. 4 ст. 24 указанного закона проведение на защищенных объектах ремонтных работ, которые сопровождаются шумом, запрещается в рабочие дни с двадцати одного до восьми часов, а в праздничные и нерабочие дни – круглосуточно. Решение Киевсовета ”Об установлении правил благоустройства территории, парковок транспортных средств, тишины в общественных местах, торговли на рынках в г. Киеве. Запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в Киеве по будням с 21:00 до 9:00, в выходные и праздничные дни вовсе.

Ни на какие запросы омпания ”Интергал Буд” не реагирует. Как действов


2449983
Компания ”Интергал Буд” проводит капитальное строительство нового жилого дома по адресу улю Сурикова, 3 (жилой комплекс ”Малахит”). Строительство ведется с нарушением законодательных норм - в том числе по ночам, в выходные и праздничные дни. В настоящий момент на часах 00.21 - на стройке работает кран, бетономешалка, технологический транспорт. Строительство лишает жильцов окрестных домов возможности отдыха не  только в дневное, но и в ночное время. 
Напоминаем, что согласно ч. 2 ст. 24 Закона Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения» шум на защищенных объектах при осуществлении любых видов деятельности не должен превышать уровней, установленных для соответствующего времени суток. Решением Киевсовета ”Об установлении правил благоустройства территории, парковок транспортных средств, тишины в общественных местах, торговли на рынках в г. Киеве запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в жилых домах, квартирах, офисных помещениях и прочих без предупреждения жителей прилегающих домов, квартир о начале работ и о времени их завершения. Запрещено осуществлять ремонтные и строительные работы в Киеве по будням с 21:00 до 9:00, в выходные и праздничные дни вовсе.
Руководство компании Интергал Буд на жалобы не реагирует. Пожалуйста, посоветуйте, как действовать в такой ситуации.


2831449
напроти мого будинку ведеться будівництво. на жаль, забудовник (Київміськбуд) не виконує санітарних вимог. роботи починаються раніше за 8 годину ранку в робочі дні та провадиться у вихідні, починаючи з 9 ранку.
вимагаю вирішити ситуацію і забезпечити можливість мешканцям відпочивати в своїх домівках.


3154249
Добрый день, я хочу подать повторную жалобу на строительный работы в выходные и праздничные дни. Строители не работают лишь в воскресенье, а в субботу и праздничные дни начиная с 8-ми утра. Сегодня 11 мая - выходной, они уже работают - бетономешалка и стук - спать и отдыхать просто невозможно.


3140771
На будівельному майданчику ЖК ”Традиція”, який знаходиться за адресою вул. Олени Пчілки, 3 забудовником ”Інтергалбуд” до пізнього вечора проводяться роботи з застосуванням машин та механізмів з надвисоким рівнем шуму. 
Прошу вплинути на забудовника за для отримання рівня шуму, який відповідає діючим санітарним нормам у відповідні години доби.

Із повагою
Євгеній Кондратенко


3100870
Доброго дня! 

Забудовник ЖК ”Синєозерний” знахабнів вкрай - будівельні роботи з високим рівнем шуму проводяться цілодобово та у вихідні дні, незважаючи ні на скарги жителів сусідніх будинків 102 та 104. Багаточисельні заяви да дзвінки в міліцію не дають ніяких результатів. Скаржився особисто начальнику охорони об’єкту, прорабу, підняв це питання перед головою нашого кооперативного будинку пр-т Правди 104. Наш голова в свою чергу також зверталась до КМДА зі скаргою - але все марно. Прожектори ночами світять часто у вікна. Спати вночі та зранку неможливо так як працюють крани, вібраційні шланги та інші механізми, працівники забудовника грюкають проводячи певні роботи; кричать, спрямовуючи роботу кранівника. Прошу припинити це свавілля та дати можливість та право на відпочинок після 22 години вечора та до 8 години ранку та вихідні дні повністю. Попереджень та скарг була масса, але до цього часу забудовника не тільки не лишили ліцензії та не припинили забудову, він до цього часу порушує покій громадян двох 16-поверхівок як мінімум.


2851077
По адресу ул. Николая Островского 40 проводятся строительные работы сопровождающиеся большим, практически невыносимым шумом, работы производятся в выходные дни с утра и до вечера без перерыва. Охрана стройки говорит не реагирует на жалобы жителей близстоящих домов никак не препятствует производству шумных работ. На видео видно и слышно, какой невыносимый шум в нашей квартире, которая находится почти в 100 метрах от шумной новостройки (новостройку видно на видео). Пожалуйста разрешите проблему и дайте возможность киевлянам полноценно отдыхать в выходные и праздничные дни. Видео снято сегодня, 23 августа 2014 года. Хочу особо отметить, что в близстоящих домах большинство проживающих - люди преклонного возраста, которым любой шум категорически противопоказан.

Прошу довести до хозяев строительства следующее ”Закон Украины «Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения». Статья 24 Закона запрещает проводить ремонтные работы, которые сопровождаются шумом в рабочие дни с 21-00 до 8 утра, а у праздничные и выходные дни - вовсе.


2854477
Доброго дня! Стосовно звернення Ж-1415. 
КМДА тількі підтвердило свою заангажованість при будівництві багатоповерхового будинку за адресою (Дарницкий р-н, Позняки-3, стройплощадка 19 (Житлоінвестбуд-УКБ) 
Надалі ведеться будівництво  будинку, починаючі з 7,30 ранку і тепер до 23,30 включно.
Дякуємо Вам  КМДА за спокій і порузуміння.


2824772
Доброго дня!
В Дарницкому р-н, Позняки-3, стройплощадка 19 (Житлоінвестбуд-УКБ) ведеться майже цілодобове будівництво нового будинку, починаючі з 7,30 ранку і до 23,00 включно. Будівництво навіть не зупиняється на вихідних.
Рівень шуму такий, що навіть чути будівництво при зачинених вікнах. Існує час при якому дозволено вести будівництво в густо заселеному районі, чому будівельники його не притримуються? Згідно законодавства шумні будівельні роботи дозволено проводити з 9-00 і до 18-00. Не одноразово звертався до служби 102, але нічого не змінилось.
Будь ласка розберіться з даною ситуацією, щоб будівництво велося в дозволений час.


3087107
Доброго вечора! Це повторне звернення на ту ж тему. 
Будмайданчик під моїм житловим будинком працює у нічний час, прожектор з будівництва світить у вікно. 
Перше під  номером Д-2204/1 від 1.03.2015 року
Я вдячна за оперативний розгляд першого звернення. І за вашу письмову відповідь на моє звернення поштою. Вже в наступну ніч, будмайданчик не працював.
Але сьогодні роботи поновилися. Я прикладаю відео. 
Прошу прийняти міри ще раз.


3074892
Добрый день.
Проживаю по адресу: ул. Н. Ужвий, 12
Через дорогу, по указанным координатам началось строительство жилого дома компанией УкрБуд (http://novomostytskyy.com.ua).
Три ночи подряд (с 27.02.2015 по 02.-3.2015) застройщик выполняет шумные работы в ночное время:
что-то рушили, был сильный шум, хотя по законадательству в выходные и рабочие после 19-00 и до 9-00 никаких шумовых работ производить нельзя.
Прошу обязать застройщика выполнять шумные работы в разрешенное время.
Прикаладываю фото.


3073486
2-га година ночі. через дорогу на будівництві працює важка техніка. це вже вдруге на цьому тижні я прокидаюсч вночі від шуму, що спричиняється роботою важкої техніки на цьому будівництві. прошу забезпечити можливість нормального відпочинку собі та мешканцям ще 250 квартир мого будинку.


2776399
На территории жилого комплекса Комфорт-Таун (ул.Регенераторная,4) ведется круглосуточное строительство. Две строительные площадки находятся на против жилых домов по ул Каунасская 8/2, 10, 10а и 12, на расстоянии не более 200 метров. В ночное время забивают сваи, работает техника. Все это освещается мощными прожекторами. Ночью у нас в квартирах шум, намного превышающий санитарные номы, который негативно влияет на наше здоровье. Есть определенные правила, которые регламентируют придерживаться тишины в ночное время. (Додаток 3 до рішення Київської міської ради від 26 вересня 2002 р. N 47/207 “ПРАВИЛА з дотримання тиші в громадських місцях у м. Києві”) К кому обращаться по этому вопросу я не знаю.Прошу Вас дать распоряжение соответствующим службам решить этот вопрос.


2587742
Тричі звертався за номером телефону 102, один раз телефонував дільничному, тим не менше, проблема порушення спокою після 22:00 не вирішена!
Справа в тім, що за вказаною адресою ведеться будівництво житлового комплексу ”Паркове місто”, яке не припиняється цілодобово, а оскільки мої вікна виходять на цей буд.майданчик, я позбавлений можливості відпочивати! Звернення до міліції залишаються безрезультатними!


2945747
Ведется строительство нового дома по ул. Новоукраинская 24 а с большими нарушениями по шуму и времени работы. Стройка громко работает с 7.30 и до 23.00 , причев во все выходные  дни также. Это недопустимо, потому что дом строится на расстоянии 5 метров от ул. Руданского 4-6 с нарушением всех норм и законов. Просьба: работу начинать в 9.00. и не раньше....и не заканчивать позже 21.00. В субботу и воскресенье начинать работу в 10.00 и не ранее.... И до 21.00... И не позже.. Просим срочно  отреагировать и принять меры!!!  Дети не могут спать.....Телефон стройки ЖК Шевченковский квартал. 338-10-11.


2942858
Обращались к Вам (Г-9996 от 2014) с просьбой проверить документы на строительство. Заявка до сих пор находиться в состоянии проверки. Сегодня ночью началось строительство! Всю ночь под домом стоял грохот, дрожал весь дом. Толпа рабочих устанавливала заборы и рыла траншеи и это в 5-7 метрах от жилого дома! Вызванный наряд милиции ничего не предпринял. Шум стоял всю ночь.


2855951
Возле дома по ул. Чавдар, 11 уже очень долго строится дом (адрес наверное Чавдар 13). Конечно все заинтересованы, чтоб его наконец-то достроили, но не за счет удобства жителей соседних домов. Постоянно в выходные дни проводятся работы с повышенным уровнем шума. Сегодня, 31 августа (воскресенье) до 18-20 проводились работы по демонтажу бетонной стены отбойными молотками. Очень тяжело отдыхать при таком шуме. Прошу принять меры и повоздействовать на строительные организации на данном объекте о недопущении выполнения ”шумных работ” в выходные дни и в будние с 22-00 до 8-00.


2450989
Здравствуйте. 10.05.2013  я подавал жалобу на строительство в ночное время жилого комплекса Полярный по адресу ул. Михаила Майорова 2. Через некоторое время шум ночью прекратился. Мне звонили с 15-51, я сказал, что все ОК. Спасибо за помощь. Но некоторое время спустя строительные работы по Майорова 2 ночью возобновились - шум тоже. Сегодня 05.06.13 техника работала на стройке в 22:50. Шум от строительства мешает отдыхать. Прошу Вас принять меры.

PS: Строительство ведеться почти напротив Киевская городская клиническая больницы №8. Как раз на эту сторону выходят окна Кардиологического отделения (и других отделений тоже), где лежат пациенты с проблемами сердца. Которым предписаны сон, отсутствие эмоциональных нагрузок, покой и т.п. Недавно у меня там лежал родственник, поэтому я знаю это на личном опыте. Шум таким больным мешает и мешает реабилитации. Им нужна тишина и покой. Проснувшись от шума, человеку потом тяжело уснуть, он хуже себя чувствует и т.п. Объясните это строительной компании, может хотя бы это им даст понимание последствий их действий, как для жильцов ближайших домов, так и для пациентов больницы.


2444917
Здравствуйте.
Напротив жилого дома на ул.Дегтяревская 58 расположено предприятие по обслуживанию автомобильного транспорта государственных структур (на ул.Шамрыла 13). На территории предприятия ведутся ГРОМКИЕ ремонтные работы с 8:00: работает ”болгарка”, стук молотком и т.д. Все эти звуки без помех попадают в окна нашего дома, где находятся и маленькие дети, которые пугаются этого шума.

Я понимаю, что людям нужно работать, но:
- можно эти работы выполнять закрытых специальных помещениях, а не на улице перед окнами жилого дома!
- и работы начинать не в 8:00, а хотя бы с 9:00, когда большинство детей нашего дома уже проснулись естественным способом, а не от ГРОМКИХ строительных звуков под окном.

Просьба решить вопрос с ГРОМКИМИ строительными звуками напротив жилого дома.

С уважением, представитель жилого дома Дегтяревской 58


2652022
По адресу ул. Петра Дегтяренко 1 круглосуточно ведется строительство жилого комплекса ”Яскравий”.

Строительство не прекращается ни ночью, ни в выходные, ни в праздничные дни. Шум и вибрация от строительных работ мешает отдыхать.

Уже многократно обращался с жалобами в КМДА и милицию, но шум все равно продолжается. Нормально отдохнуть и выспаться не возможно.

Примите действенные меры в конце-концов. Если застройщику плевать на киевлян и закон, то отберите у него разрешения на строительство.


2643475
По адресу ул. Петра Дегтяренко, 1 ведется строительство жилого комплекса ”Яскравий”. Строительство ведеться в ночное время, выходные и празднечные дни. Шум на строительстве мешает отдыхать.
Например сейчас 22:30, но шум продолжаеться.
Похоже, строителям и заказчику строительства плевать на людей прилегающих домов, плевать на их здоровье, и глубоко плевать на законы.

Пожалуйста, приймите действенные меры. Отправка письма за письмом застройщику, с пояснениями правил не дает эффекта. Более года такой переписки показывает ее неэфективность. Какой смысл раз за разом посылать одно и тоже письмо с разъяснением норм? Они их итак знают. Им просто плевать на людей, на нормы, законы и на КМДА.

Если бы маленькое кафе рядом с жилыми домами позволило бы себе не прекращать работу в установленное время, а продолжать шуметь ночью, что было бы с ним? В кафе больше года писали бы разъяснительные письма с просьбами? Или его работу быстро остановили из-за нарушений?

Как то смешно выглядят одни и теже просьбы от КМДА в течении года. Может нет желания решить вопрос по закону или у нас законы на застройщиков не действуют - шуми, когда хочешь, плевать на людей.

Такими действиями КМДА теряет свой статус и доверие киевлян. Кто будет ее воспринимать серьезно в Киеве?

Что будет сделано по данному обращению? Снова безсмысленное письмо застройщику напишите, которое он опять проигнорирует? Где реальная помощь киевлянам?


3382960
Добрый день!
Рядом с домом по ул. Туманяна, 3 проводится стройка ЖК ”Галактика” (http://www.galactika.com.ua/), а также магазин Novus. Проблема в том, что стройка не прекращается так же в выходные дни, что хорошо видно и слышно на следующих видео:

https://youtu.be/SZwz2URDI1g
https://youtu.be/U6WBKiOhqeM

Оба ролика сняты 04.10.2015 (воскресенье) в 10:11 и 16:40 соответственно.
Шум от стройки слышно даже через закрытые окна.
Прошу принять меры.


2637309
Здравствуйте.

По адресу ул. Петра Дегтяренко, 1 регулярно ночью проводятся шумные строительные работы (строительство ЖК Яскравий). Шум от строительных работ мешает отдыхать жильцам окружающих домов.

Строительство ведется каждую ночь, соответственно, из-за шума невозможно нормально отдохнуть и выспаться. Например, сейчас в 22:35, шумные роботы до все еще проводятся. Это повторяется каждую ночь. Обращения в милицию, увы не помогают. Шум мешает не только жильцам близлежащих домов (как минимум по ул. Майорова), но и пациентам больницы №8, которая расположена рядом по ул. Майорова (через дорогу от строительства). Такое ночное строительство и шум происходит уже примерно год, с начала строительства домов ЖК Яскравий. Т.е. каждый день и ночь, в будние, выходные и праздничные дни.

Пожалуйста, примите меры. Есть же установленное в которое в Киеве можно проводить шумные работы и есть время в которое они запрещены.


3004008
Добрый день!
С недавних пор начался снос зданий бывшего завода ”Галактон”.
Все бы хорошо, да только строители проводят шумные работы и в выходные дни, когда это по закону запрещено.
Вот видео, в котором видно, а главное - слышно, как работает отбойный молоток.
http://youtu.be/eqS5gKOC7ZA
Шум слышно даже через закрытые окна.

В нашем доме на эту сторону выходят окна у 192 квартир. И всем слышно эти шумы.
Прошу принять меры.

Заранее спасибо.


3077083
Прошу обратить внимание на то что по  ул. Новомостицкая, 15 проводятся строительные работы с нарушением временного и выходного режима. В ночное время проводятся очень шумные строительные работы что очень мешает  соседним домам, и в выходные дни с 6 часов утра и до ночи. На все обращения жильцов соседних домов никакой реакции НЕТ!!! Соответствующее письмо будет направленно в органы внутренних дел и прокуратуру.


3314437
У зв’язку з проведенням поруч із нашим будинком будівельних робіт в нічний час порушується моє право на захист від шкідливого впливу шуму.  Мені не відомо, який об’єкт споруджується і хто відповідальний за хід будівельних робіт, оскільки відсутній паспорт об’єкта, що споруджується (місцезнаходження будівництва позначено на мапі).
Прошу дати  здійснити заходи для припинення порушення вимог законодавчих та інших нормативно-правових актів щодо захисту населення від шкідливого впливу шуму та  правил додержання тиші в населених пунктах і громадських місцях


3296138
Прошу объяснить, почему строительство жилого комплекса Шервуд по ул. Антонова, 4-А  проводится поздним вечером и даже ночью? Шум от стройки доносится до Воздухофлотского проспекта.


3285953
Добрый вечер!
Обращаемся к Вам со следующей просьбой. По адресу Златоустовская 30 в непосредственной вблизи от жилого дома 28 по улице Златоустовской строится жилой дом. В последнее время строительства дома ведется в вечернее и даже ночное время после 10.00 вечера. Скрежет механизмов и работающей техники в ночное время делает невыносимым отдых жильцов нашего дома. Просим Вас помочь в решении этой проблемы и обязать администрацию этого строительства соблюдать правовые нормы.
С уважением


2828932
Добрый день! 

Рядом с моим домом (ул. Большая Васильковская 124)  находится стройка ЖК Парк-холл «Горький» (ул. Горького 131) от застройщика ”УКРБУД”, который нарушает закон Украины “Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”. (Згідно з його положеннями, громадяни мають право на безпечні для здоров’я та життя побут, відпочинок і навколишнє середовище. Стаття 24.)

В выходные и будние дни до 8:00 утра и после 22:00 вечера проводятся шумные строительные работы.

Невозможно отдыхать и даже слушать телевизор приходится на повышенной громкости.  

Пожалуйста, приймите меры!


2825390
по адресу Гарматная 39г Київміськбуд строит 2 жилых дома. Строит и днем и ночью, сегодня, в ночь с 22 на 23 июля 2014 года, в очередной раз, стройка шла всю ночь (льют бетон), бетонщики, как известно, настолько суровы, что их лексикон в 4 ночи слышала вся округа, особенно когда кого-то забыли на 10 этаже и они там и орали, и свистели, и использовали ненормативную лексику для привлечения внимания крановщика.
Хотелось бы получить информацию насколько стройка в ночное время - узаконенное развлечение Київміськбуда? когда это будет прекращено? какие органы должны следить за соблюдением правил строительства в городе Киеве? и почему они этого не делают? какие должны быть действия со стороны жильцов ближайших домов, в случае, если такое еще раз повторится?
вот ссылки на сайт КМБ о строительстве данных домов http://www.kmb-sale.com/ru/all-real-estate/ul-garmatna-39-g-zh-d-1430/


2697700
КМГА выдала разрешение на круглосуточное ведение строительных работ (информация предоставлена строителями, документы не предоставлены) на детской площадке напротив дома №34 по ул.Жилянской на основании какого закона это разрешение выдано? В центральном районе Киева после 23.00 это возможно?
Объясните как выдано разрешение на стройку на детской площадке? 
А правила пожарной безопасности? Расстояние м/у домами будет не более 5 метров! 
Что будет с нами - жильцами 1 этажа дома №34.
Нам можно забыть о солнечном свете в окнах квартиры? 
Сто будет с нашим домом после строительства этого 10 офисного центра?
Где будут гулять наши дети? Почему жильцы дома не были проинформированы о начале строительства? Разрешения на стройку мы не давали!
Предоставьте, пожалуйста, ссылки на Закон Украины и решения КМГА, согласно которых ведётся круглосуточное строительство и согласно какой сессии вынесено разрешение на строительство офисного центра на месте детской площадки в центральной части города Киева?


3112004
Пр-т Голосеевский 103/105 рядом  ИДЕТ НОВОСТРОЙКА! Целый месяц каждую ночь подряд ведутся ремонтные работы, после 23:00. Шум доходит до пр-т Голосеевского 128. Прошу принять меры! И устранить ночные работы! Спасибо.


2513594
К сожалению строительство дома на ул. Сурикова 3 вновь производится в ночное время, в т.ч. и в выходные дни. Невозможно спать даже на соседней улице. Профилактические беседы, проводимые районным РУГУ, не имеют никакого эффекта, я очень надеюсь, что городская администрация в состоянии обеспечить нормальные условия проживания и отдыха для киевлян.


2482276
Я оставлял Звернення І-2614
на шум на стройке в ночное время. Стройка ночью прекратилась, надеюсь что больше нарушений не будет, я благодарю КМДА за внимание и решение проблем киевлян. Большое спасибо!


2473912
По адресу ул. Сурикова 3 идет строительство жилого комплекса. Строительство идет КРУГЛОСУТОЧНО и в выходные дни. Ночью уснуть невозможно от шума на стройке. Пожалуйста обеспечьте возможность киевлянам нормально жить и отдыхать!


