3169076
Уважаемый мер, 
 я имею сына которому 14,5 лет и ему очень нравится заниматься Воркаутом, но для этого нужно ездить в Гидропарк. Там конечно оборудовано все, но с Теремков  много времени занимает дорога. Уважаемый Виталий, таких детей как мой в нашем массиве много, нашим жителям очень хочется что бы такая площадка была и у нас на массиве. У нас возле дома во дворе (Теремковская, 11) 1 турник и 1 брусья которые поломаны и на них опасно заниматься, перекладина лопнула и в нее вставили деревянный брус. Во дворе школы №132 турник единственный спилили. Вы как спортсмен понимаете, что значит спорт в жизни, тем более для нынешнего поколения.
 С ув. Ирина


2693212
Добрий день! Прохання облаштувати спортивні майданчики в нашому мікрорайоні. Дякую!


3356687
При входе в парк им. М. Рыльского со строны Московского универмага 18.09.15 работники КП УЗН ссылаясь на распоряжение своего руководителя мастера (Руслан Валерьевич) снесли спорт площадку. Чем вызваны данные действия. Площадка долгие годы служила людям активно занимающихся спортом. Готовлю официальное заявление в КП УЗН Голосеевского р-на.


3046570
на скейт парке возле бассейна отсутствует металлическое  покрытие, остался только каркас


2615437
Во время проведения ремонтных работ во дворе дома #4/10 по ул. Глебова было частично демонтировано ограждение спортивной площадки. Просьба восстановить первоначальное состояние ограждения, так как в данный момент выступающие металлические части травмоопасны для граждан, пользующихся площадкой, и в особенности для детей.


3195830
За будинком 41 по вулиці Виборзька, знаходяться дитячі качелі, які потрібно, відремонтувати або демонтувати. Користуватися ними дуже небезпечно.


3305361
юные спортсмены ДЮСШ АТЛЕТ вынуждены тренироваться в опасных для здоровья условиях. Состояние ”поля”  (так называемой ”резинки”) на фото. 
У детей (10-13 лет) бесконечные травмы! 
нет места для тренировок! КОГДА у нас будет поле????
мы, взрослые, сами делаем все для того чтобы наши дети НЕ могли заниматься спортом, а сидели по лавочкам с пивком?!!!! ДАЙТЕ возможность детям заниматься СПОРТОМ!
P.S.: прежде чем отписаться, что для решения проблемы необходимо дополнительное финансирование - выясните этот момент на уровне района и т.п.и т.д.
С ув., Родители юных футболистов.


2505624
За данною адресою практично немає місць для заняття спортом, якщо в інших районах можна бачити певні майданчики з тренажерами, то в нашому районі звичайний турнік це велика рідкість.В новобудовах знаходиться лише один турнік, до якого сходяться люди зі всього мікрорайону.
 Як що Київська міська державна адміністрація турбується про здоров”я молодого і підростаючого покоління, то велике прохання звернути увагу на це звернення і принаймні хоч спробувати виправити ситуацію.

Відповідь відповідальної особи:
Шановна (ий) Богддан Володимирович!
 Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-7” стосовно облаштування спортивного майданчика. За результатами розгляду повідомляємо, що В РЕЗУЛЬТАТІ ОБСТЕЖЕННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ВАШОГО БУДИНКУ ВИЯВЛЕНО, ЩО ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ СПОРТИВНОГО МАЙДАНЧИКУ БІЛЯ БУДИНКУ НЕМАЄ ВІДПОВІДНОГО МІСЦЯ. НАГАДУЄМО, ЩО НАВПРОТИ БУДИНКУ РОЗТАШОВАНА ШКОЛА ЗІ СПОРТИВНОЮ ПЛОЩАДКОЮ, ВСІ МЕШКАНЦІ ВАШОГО БУДИНКУ З ДІТКАМИ МОЖУТЬ НЕЮ КОРИСТУВАТИСЯ.

Школа  зі спортивною площадкою для  діток це мається  на увазі пусте поле  для  футболу з квадратними ворітьми за які  навіть втриматися не можна ?
Питання стояло в заняттях спортом, а  не вигулюванні  діток.
Та невже  немає місця для  перекладини ( турніка ) ? невже  звичайний  турник  займає так  багато місяця?
Да не потрібен майданчик, хоч один турнік  де  небудь поставте.


3224885
Во дворе дома по ул. Зоологической 8 есть небольшой старый спортивный стадион, который абсолютно непригоден для игр детей. На стадионе отсутствует сетка на ограждении, покрытие на стадионе из мелкого камня от которого при падении могут быть сложные травмы. Часть площадки уже заросла бурьяном и кустами.
Лавочки на площадке поломаны. Краска на всех строениях облезла. 
Это единственный стадион на всей улице, больше спортивных площадок нигде нету.
Стадион был изначально предназначен для игр в футбол и баскетбол, хочется что бы так и оставалось. Поэтому прошу учесть что покрытие стадиона должно подходить для этих двух игр одновременно. (хотя бы гладкий асфальт и разметку на нём)

Прошу облагородить спортивную площадку по ул. Зоологической 8, что бы дети могли спокойно и безопасно играть в спортивные игры. 

Заранее спасибо!


2489293
За данною адресою практично немає місць для заняття спортом, якщо в  інших районах можна  бачити певні майданчики з тренажерами, то в  нашому  районі  звичайний  турнік це велика  рідкість.В новобудовах знаходиться  лише один турнік, до якого сходяться люди зі всього мікрорайону.
Як що  Київська міська державна адміністрація турбується  про здоров”я молодого і  підростаючого покоління, то велике прохання звернути увагу  на  це звернення і принаймні  хоч  спробувати виправити ситуацію.


3183070
Відповідь на запит Ш-4691 шокує! Яке відношення ПРАТ”Троянда” має до парку за кінотеатром Шевченко по вул,Вишгородська 49?!  Будь ласка, відповідальніше ставтесь до відповідей на запити та власної роботи.
Ще раз: необхідно побудувати спортивно-ігровий комплекс в парку по вул.Вишгородська 49 (за кінотеатром ім Шевченко, де церква та кафе Мансарда)


3160787
Після закриття входів в Паркове місто по вул Вишгородська 38а, спробували змінити місце прогулянок та піти до парку Шевченко, де Крісторова гірка та кінотеатр Шевченко.
Там взагалі неможливо знаходитись: поламані лавки, купи сміття, вигул собак. А для дітей ЖОДНОГО майданчика!!!!!!!! Як це так?! Парк, сторічні дуби, а дітям гратись нема де! Підліткам залишається лише пити пиво на лавках, бо жодного тренажеру немає!
Терміново облаштувати спортивно-ігрову зону в парку Крістерова гірка!
Прохання сповістити мене про розгляд скарги!


3159454
По заяве Ш-4049 не выполнено и находиться по Градинская 10


3143053
КМДА
В киевском бюджете на капитальный ремонт жилищного фонда в 2015 году запланировано предусмотреть 331,2 миллиона гривен, сообщил директор департамента экономики и инвестиций Николай Поворозник, 
Просьба выделить город КМДА деньги на ремонт площадки (заменить поломаные конструкции качелей ,устаревшее горки и песочники) а также отремонтировать детскую спортивную площадку (заменив забор который находитса в ужасном состоянии и не безопасен для окружающих а также установить баскетбольные круги и убрав крупный щебень завести мелкий отсев для возможности детям играть в футбол безопасно0


3096892
Отремонтировать детскую спортплощадку ( сетка находиться в ужасном состоянии , порвана и угрожает безопасности детей) заменив сетку и установив оборудование для баскетбола (стойки с кольцами)


3437233
Обращение Ш-10500 не выполнено, направить в райгосадминистрацию


3404244
Шановний Віталій Володимирович Кличко !!!! Прохання встановити сортивний майданчик за даною адресою.

   З ПОВАГОЮ ЯРОСЛАВ ШВЕЦЬ!


3374220
за будинком було футбольне поле. на разі його знесено та на його місці металевий паркан. де дітям грати у футбол. що будється на цьому місці?


2719950
Суть проблемы в следующем в нашем парке рядом, есть турники, точнее было 2е турников. 
Где - то осенью один из снарядов сломали неизвестные люди и остался один. 

Просьба поставить ещё один турник, вместо сломанного. 
Я не знаю к кому по этому поводу обращаться.


2623878
Просьба установить турник на школьном стадионе. В прошлом году некто его спилил.


3349669
прохання обладнати спортивний майданчик для дітей та підлітків, які проживають в будинках по вул О Трутенко 7, 9, 9-б, 9-в.
На жаль, забудовники не продумали, а ні паркову в наших будинках, а ні огороджений спортивний майданчик з тренажерами, футбольним/баскетбольним полем, де б могли гратися діти та підлітки. 
Навколо дитячого майданчика навпроти Трутенко 9-в, їздять машини, діти хочуть кататися на велосипедах, самокатах, роликових ковзанах, грати в м”яча, але постійно стають перешкодою для проїжджаючих машин. Більше того, це загрожує життю дітей. 
Велике прохання огородити парканчиком дитячі майданчики за вищевказаною адресою та знайти місце для облаштування поруч огородженого сіткою спортивного майданчика.
Дякую


3343448
Направить в министерство образования,министерство молодежи и спорта,меру города Киева и Благоустрий города Киева
.В школе 321 по улице Драйзера 40 Деснянского района отсутствует стадион и место для проведения спортивных игр и вообще каких либо мероприятий на улице а также не достроен по плану футбольный и баскетбольный стадион и бассейн. в тоже время на земле коммунальной собственности произошел само захват земли на которой строится дом. Просьба дать письменный ответ министерствам по этому вопросу. ”НЕ ЗАБИРАЙТЕ У ДЕТЕЙ ДЕТСТВО И ЗДОРОВЬЕ ОНО НЕ СТОИТ НИ КАКИХ ДЕНЕГ”!


3331804
На придомовой территории домов Градинская 14-18 Требует ремонта спорт площадка  А именно: Покрасить ограждение, привезти 2 машины отсева и установить баскетбольные кольца


3440292
Отремонтируйте пожалуйста ДЕТЯМ и взрослым спортивный стадион. Лавочки, асфальтное покрытие на беговых дорожках, газон на поле, все в ужасном состоянии.


3274438
Прошу Вас втановити спортивні бруси (звичайні паралельні) поряд з турніком, втановленому на задньому дворі будинку №34 по вул. Предславинській. В сусідніх подвір’ях (в радіусі 1 км) спортивних брус немає.


3350469
Доброго дня!
На фото зображений майданчик, який колись був спортивним баскетбольним майданчиком. Як видно на фото хтось почав тихенько його розбирати - розрізати балки і забирати та сітку (ліворуч). Прошу вияснити причини розбирання майданчика, а також вжити необхідних заходів щодо його ремонту.


3405666
На Виноградарі немає жодного, нормального  спортивного майданчику! Зате куча автостоянок! Що потрібно людям зробити для того щоб сприяти розвитку спорту, та обладнати в біля лісу спортивну площадку ?


3420893
Невідомими особами знищено трав’яне покриття, перерито і спотворено земельну ділянку, провадиться встановлення дивних металевих конструкцій.

За словами перехожих, таке свавілля ведеться однією з політичних партій, які беруть участь у виборах, за її власною ініціативою без погодження з органами влади. Нібито, споруджується спортивний майданчик. Мешканці дуже просять передати, що таких майданчиків в мікрорайоні більш ніж вдосталь, і не треба. Якщо вже нікуди дівати гроші, то нехай облаштують місце для парковки автомобілів жителів навколишніх будинків.

А якщо стане відомо, що на цю безглуздість пішли гроші платників податків з бюджету міста, у громади будуть вже зовсім інші вимоги.

Прохання припинити незаконну забудову і притягнути до відповідальності порушників.


3406354
Добрый день. В Павловском сквере, на месте демонтированного тн &amp;quot;паука&amp;quot;, обещали построить площадку для воркаута ( упражнения на турниках). Рядом с этой площадкой есть маленькая зона с тренажерами, половина из которых уже сломались от времени, а к тем что работают, стоит очередь по утрам из бабушек и дедушек, так что подступиться к ним нет возможности. Те кто бегают по утрпам , вместо турника используют лесенку на горке , уже существующей(!!!) детской площадки, граничащей с тренажерами. 
Еще одна детскся площадка нам не нужна- поставьте турники и тренажеры


3380299
Просьба во дворе между 16 и 18 домом по проспекту Лесной возле детской площадки установить брусья и турник для занятия спортом молодёжи, и не только.

Чтоб не пиво пили и курили, а занимались спортом.

Украинцы-это спортивная нация. 

Буду Вам очень признательна.


3370167
Доброго дня! Прошу біля будинку по вулиці зодчих 78 встановити турнік для підтягування та пару трійку силових агрегатів для оздоровлення місцевого населення та загартування організму! Також вимагаю залатати ями біля вищевказаного будинку, так як на протязі останніх п&#039;яти років кошти з місцевого бюджети або не виділялись або йшли куди інде, але не на ремонт дороги! Дякую!


3314817
Доброго дня.

Суть звернення відображає загальний стан проблеми розвитку спорту, а тому – вимагає негайного вирішення.

Цим літом, на стадіоні спеціальної школи-інтернату № 9 (вул. Сечєнова, 9), було демонтовано металеву раму 1 та додаткові елементи конструкції 2, 3 (див. файл-додаток). Враховуючи, що стан конструкції був відмінним, а стадіон – є територією відпочинку та занять спортом жителів району, такі дії призвели до масового обурення громадян, що проживають у прилеглих будинках, і які настояли на вчиненні даної скарги.

Враховуючи все вищенаведене, просимо:

- оголосити догану керівництву школи, яке прийняло рішення про демонтування вказаної конструкції;
- вжити заходів щодо відновлення зруйнованої частини спортивної матеріально-технічної бази;
- проінформувати керівників учбових і спортивних закладів про недопустимість подібних дій.

З повагою, кандидат фіз.-мат. наук, керівник проекту ”Гімнастика та Екстрим”
В. В. Федоров.

Мешканці будинків № 112, 114, 114 корп. 2, та 116 на Голосіївському проспекті.


2565577
Чула, що зараз у КМДА вживають заходів щодо реалізації однієї з ініціатив Стратегії розвитку Києва — “Здоровий киянин”, якою передбачено створення комфортних умов для розвитку спорту і фізичної культури в столиці, адже саме спорт допомагає зміцнювати здоров’я, збільшувати тривалість життя мешканців.
Зважаючи на це, прошу розглянути питання щодо облаштування спортивними тренажерами дитячого майданчика біля нашого будинку. Оскільки (якщо роздивитися карту, то буде видно) на 7 (!!!!!) 16-поверхових  будинків приходиться тільки ОДИН дитячий майданчик.  Адже так приємно спостерігати які чудові спортивні майданчики обладнані тренажерами по вул. Тростянецькій, у Подільському районі біля кінотетару ”Жовтень” тощо. Аби нашим дітахам такий!!! Ото б було радості! Бо діточок на майданчику багато, а зайнятися спортом їм нема де.
Дуже сподіваюсь на те, що дорослі зважать на проблеми дітей та вирішать їх найближчим часом.


3291615
Доброго дня.

Біля озера є спортивний майданчик, який має форму кола і який в минулому мав чималу кількість спортивних знарядь.

На даний час спортивний майданчик перебуває у плачевному стані (див. фото). Вже давно багато  спортивних знарядь зламались і не працюють.

Даний спортивний майданчик є чудовим місцем для займання спортом мешканців Теремки-2, так як знаходиться біля озера та парковій зоні.

На майданчику займаються не тільки дорослі але й діти.

Прохання розглянути питання по реконструкції даного спортивного майданчика.

З повагою 
Ткач Віталій


3243000
Большая просьба для детей постарше сделать тренажеры, которые можно ставить на улице. У нас  прекрасная зона для спортивной площадки. Возьмите пример с мера Ирпеня он сделал много парков, в которых все желающие могут заняться спортом прямо в парке.


3437967
Доброго дня, вкотре звертаюся з проханням відремонтувати спортивний майданчик у дворі між будинками 12-А, 12-Б та 12-В по пр.ту Маяковського м.Києва, та обладнати його для гри в баскетбол. Неподалік знаходиться також ліцей Києво-Могилянської Академії.
Два моїх попередніх звернення від 2013 року та 2015 року  мають статус ”потребує додаткового фінансування”, у відповідях написано, що немає бюджетних коштів на відповідну статтю витрат. Пішов уже третій рік очікування цих коштів. Втім, у сусідньому дворі (біля школи 251) такий майданчик вже будують. Прошу вжити заходів та відремонтувати майданчик. Дякую.


2785667
Прошу облагородить участок между новусом и домом Симиренко 22-Г, чтоб можно было гулять с детьми. Сделать сквер.

Сейчас участок никем не убтрается, много муссора. Ездят машины по этой лужайке (возможно привозят продукты в новус) и оставляют ямы, по которым жители потом идут в магазин.

Хорошо бы также установить теннисные столы, скамейки, высадить деревья, клумбы.

Жители Борщаговки были бы премного благодарны.


3127408
Доброго дня. У подвір’ї між домами 44 і 46 по вул Радуньска є територія, яка ніяк не використовується (див.малюнок). Там лежить бетонна розламана споруда і багато ексрементів від вигулу собак. Дуже прошу розглянути пропозицію щодо облаштування на цьому місці бскетбольного майданчику з двома щитами і сіткою по периметру. Якщо з технічних умов неможливо облаштувати таку територію - то хоча б пів-майданчика і один щит - тобто для стритболу. Дуже багато діточок у нашому районі і немає жодного баскетбольного майданчика в радіусі 3 км. Було щось схоже біля школи, але там немає ні щита, ні покриття, тільки ями і все. Може потрібно зібрати підписи? дуже необхідний такий маданчик, дітям ніде грати ні в баскетбол, ні в волейбол, ні в міні-футбол. Якщо б ще й пару лавок на майданчику для вболівальників - це був би ідеальний майданчик для сімейного дозвілля. 
Дуже сподіваюсь на позитивну відповідь.
З повагою, Ольга Сіренко.


3124667
Поясніть, де грати дітям у футбол, баскетбол та інші спортивні ігри?
Раніше вони грали на спортивному майданчику школи 217. У 2014 році на вкруги нього збудували паркан і нікого не пускають. Кажуть вхід буде платний. У нашому районі іншого місця для гри не має.


3087465
Доброго дня. 
На фото, яке я надсилаю зображено шкільний стадіон, який належить школі 67 за адресою Героїв Севастополя, 9. Майже половину цієї споруди займають тенісни корти із спеціальним покриттям, чудовим газоном й окремим входом, інша половина стадіону це захищена територія із решттками трибун, які стирчать бетоном, відсутність спортивних знарядь, навіть елементарних, відсутність повноцінного футбольного поля і ще багато чого. Отже окрім рештки бігової доріжки там нічого не лишилась. Замість спортивного призначення цей стадіон використовується як майданчик для вигулювання собак. Питання у наступному: на якій підставі на території, що належить державі розташовано приватний заклад (тенісний клуб)? Якщо існує договір оренди, чому від його виконання мають страждати діти? Пропоную навести лад і облаштувати стадіон для його функціонування, як спортивного майданчика й не лише для шкіл, яким поряд із спорудою, як мінімум дві, а й для мешканців району навколо цієї школи, де вони зможуть відпочивати й займатись спортом і фізкультурою.


3426036
Ми, мешканці житлового мікрорайону Теремки-1, з метою  сприяння розвитку спорту просимо замінити покриття на футбольному майданчику, оскільки під час гри на існуючому покритті (відсіві) піднімається важкий пил, який забиває ніс та легені дітям.
Футбольний майданчик, який потребує заміни покриття знаходиться між підземним переходом та житловими будинками за адресами: просп. Академіка. Глушкова 12, 14, 16; вул. Теремківська 1, 3, 5, 7.


3426021
Ми, мешканці житлового мікрорайону Теремки-1 з метою покращення благоустрою нашого мікрорайону та сприяння розвитку спорту просимо облаштувати сучасний спортивний майданчик, між підземним переходом та житловими будинками за адресами: просп. Академіка. Глушкова 12, 14, 16; вул. Теремківська 1, 3, 5, 7.
Враховуючи, що поруч знаходиться зелена зона, а також відсутність умов для підтримки фізичної форми (спортмайданчиків немає) і молодим людям немає місця для заняття спортом.
Нам добре відомо, що наш (чинний) мер намагається сприяти розвитку спорту в Києві, а директор Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища Дмитро Білоцерковець оголосив про плани до кінця 2015 року відкрити 180 площадок (80 дитячих та 100 спортивних).
Враховуючи, що такі спортивні майданчики встановлюються доволі швидко (в Голосіївському парку імені М.Рильського, для цього знадобилось близько 3 тижнів), просимо вжити необхідних заходів та покращити ситуацію з благоустроєм та спортом для жителів Теремки-1 найближчим часом.


3394677
Щиро поважаю нашого спортивного мера міста! Хочу щоб Київ також виховував сильних та спортивних людей. Велике прохання встановіть будь-ласка в зазначеному дворику турніки та бруси. Хочу щоб молодь займалась спортом з ранку  і давала гарний приклад для здорового способу життя іншим людям. Встановіть будь-ласка турники і бруси. Щиро вдячний за розуміння і надіюсь Клічко особисто читає дане звернення =))


2717166
огорожа спортивних майданчиків знищена,прибирання не ведеться


3302968
Здравствуйте. Имеется финансовая возможность построить баскетбольную площадку по улице Радунской, между домами 44 и 46. Какие нужны разрешения, с кем согласовывать и т.д. Интересуют все аспекты данного вопроса. особенно касающийся прав собственности. Кому будет принадлежать эта площадка, если будет строиться за счет физ. лиц?
Проектно-сметная  документация предоставляется компанией-застройщиком.


3297426
В сквере за кинотеатром Тампере по инициативе местных депутатов была заасфальтирована площадка 15/15 м. для игры в баскетбол,хочу заметить что слушания с общественностью по этому вопросу не проводились,а так как осенью выборы можно смело предположить ,что эта акция ни что иное как пиар .заигрывание с электоратом. Рядом с этой площадкой в 10 метрах стадион школы № 54 на котором уже есть баскетбольная площадка и футбольное поле,может было нужно сделать косметический ремонт школьного стадиона , а не тратить деньги налогоплательщиков на площадку которая уродует сквер.Прошу ответить какая целесообразность этой площадки в данном месте.


3293941
ПИТАННЯ ДО ДЕСНЯНСЬКОЇ РАЙДЕРЖАДМІНІСТРАЦІЇ ТА КОНТРОЛЮЮЧИХ ОРГАНІВ

Надсилала звернення(С-10525) щодо встановлення/реконструкції дитячого майданчика за рахунок міського бюджету за адресою Бальзака 77. Отримала відповідь від Десн. райради:

”Повідомляємо, що зазначений спортивний майданчик міського підпорядкування і потребує капітального ремонту за бюджетні кошти.
Для вирішення питання його відновлення до переліку ремонтних робіт на 2015 та подальші роки включені роботи з встановлення дитячого майданчику зі спортивними елементами орієнтовною вартістю 200,0 тис.грн.
Питання буде вирішено, виходячи з реальних можливостей міського бюджету та обсягів фінансувань, передбачених на капітальні вкладення.
Перший заступник голови В.Крохмалюк” 
Н. Музальова, Н.Бабенко, 546-76-58.

Чому ЗАРАЗ коли були виділені кошти на ремонт і відбувається ремонт дит.майданчиків по району (по вулицях Бальзака, 55, 44, 65а, Закревського, 69, Лаврухіна, 15/46, Жукова. 37-39, Братиславській, 7-7а Маяковського, 21б, 72б, Бальзака, 58, Радунська, 3, Висоцького, 8а, Драйзера, 26, 20, Волкова, 2, 4, 6/55, Маяковського, 23, 4, 95б, Лісовий, 25а, (ремонт дитячих майданчиків)

- наш майданчик по вулиці БАЛЬЗАКА 77 (1-2 підЇзд), не був внесений до списку таких, які потербують капітального ремонту за бюджетні кошти???

На фото наш майданчик і моя племіниця на ”залишках” дит.майданчика...Прекрасно видно в якому все стані....


2940943
Добрый день. По адресу пр.40 лет Откятря 122 к.2 находится детская спортивная площадка(корты), на которой сейчас обитают целый городок бомжей (10-15 чел). Все обращения в ЖЕК и милицию не принесли результаты. Совместно с директором  гимназии № 179 удалось временно закрыть рядом пункт приема стеклотары и металлолома, но бомжи остались. Работники нашего ЖЕКа экономят деньги на вывозе опавшей листвы, свозят со всего района на эту же площадку и бомжи ночью их палят и греются. Просим помощи в восстановлении площадки для детей и наказания администрации ЖЕКа. Помогите обеспечить мальчишкам и девченкам место для игр в баскетбол, теннис, мини футбол - все обрезано и сдано на металлолом. Дети- наше все, не оставьте наших ребят с бомжами и пивом.


3274503
На моє звернення С -8915/1 від 16.04.15 так і немає відповіді. 
Коли буде відкритий доступ до оновленого спортивного майданчика на території СШ 217 ?


3262314
Прошу відремонтувати спортивний майданчик що розташований між школами № 254 та № 223. Зробити треба небагато, а саме: оновити фарбу та розмітку, відремонтувати пошкоджений після обрізки дерев асфальт на баскетбольному майданчику, відемонтувати сітки на ньому ж та замінити баскетбольні кільця зі щитами.
Зазделегіть дякую!

З повагою
Небайдужа спортивна молодь.


3255283
Господин Кличко, возле забора стадиона школы № 54 в сквере заасфальтирована квадратная площадка ,по слухам это место будет баскетбольной площадкой. Понятно что эта акция само пиара одного из депутатов (нет информации кто),который самовольно,без согласования с местными жителями решил заасфальтировать наш сквер, обрезал ветки деревьев - это произвол!
Эта площадка должна быть построена  на школьном стадионе,где есть свет и пространство , а не уродовать сквер.
Более то го сам стадион №54 школы требует капитального ремонта - вот где  простор для не больших капиталовложений и  само пиара , а  главное это будет кому оценить. . . 
Прошу проверить и разобраться по факту застройки и её целесообразности в сквере.


3234825
Доброго дня!
Влітку 2013-го року у дворі нашого будинку були демонтовані всі спортивні турніки. 
За два роки одним з депутатів було встановлено лише дитячу площадку для найменших діток до 6 років - пісочниця та гірка.
Прохання додати наш двір до переліку спортивних площадок, де будуть встановлені спортивні турніки, бо між нашим будинком (більше 200 квартир) і сусідньою 16-поверхівкою дітям шкільного віку взагалі ніде проводити час! 
Дякую!


2812105
Возле стадиона  ”Единство” школа №20 находятся футбольные площадки. Проблема в том что они покрыты отсевом (щебня). После игры на таком поле можно получить довольно серьезные травмы. На этих площадках играют большое количество детей и взрослых. Прошу Вас положить резиновое покрытие хотя бы на одну футбольную площадку.


3146008
Прошу розглянути можливість створення муніципального стадіону на базі колишнього стадіону заводу &amp;quot;Арсенал&amp;quot;. Цей стадіон виділений в окремий господарський комплекс і знаходиться у заставі державного ПАТ &amp;quot;Укргазбанк&amp;quot;, позика видана під цю заставу давно не обслуговується. Важливо не допустити остаточної руйнації колись чудового місця для занять спортом. Громадськість готова надати будь-яку допомогу для організації та облаштування стадіону.


3142148
РЕМОНТ ІГРОВИХ І СПОРТИВНИХ МАЙДАНЧИКІВ БАЛЬЗАКА 77

Одразу зазначу територія на якій розташований дитячий /спортивний майданчик не належить до території підконтрольної ОСББ - Шовковик-13, ”Академічний-19”! У вкладеному файлі додаю карту де окреслена територія ОСББ  Шовковик-13, ”Академічний-19”!

Дитячий спортивний майданчик розташований на підземному паркінгу напроти будинку Бальзака 77(1-2 підїзд). Був зданий в експлуатацію в 1992 році, після цього ремонту не підлягав.
Мешканці 77 будинку по своїм силам проводять роботи з оновлення (прибирають, фарбують, завозять новий пісок.)

Голова ОСББ Шовковик-13 подала клопотання на спонсорство і  встановлення  зрізаних гойдалок на майданчик в Деснянську райраду - поки відповіді і допомоги не отримала.

Насьогодні маємо: РЖАВІ ГІРКИ, ГОЙДАЛКИ БЕЗ ГОЙДАЛОК, СПОГАДИ ПРО ГОЙДАЛКУ-бпалансир, СТІНИ З ЯКИЙХ СИПЛЕТЬСЯ ШТУКАТУРКА І ЙДУТЬ ТРІЩИНИ.

Необхідно:

1) Провести ремонт дитячого майданчику, а саме:
-поставити 3 гойдалки(основи є - гойдалок немає),
- знищити іржу на гірках, відполірувати;
- встановити гойдалку-балансир на 2 дитини (була знищена вандалами орієнтовно в 1999 році).

Крім того:
2) Провести ремонт стін і сходів зверху паркінгу де розташований дитячий майданчик - (оскільки вони знаходяться в аварійному стані - обпала штукатурка, з”явились тріщини), може трапитись обвал стіни і в результаті нещасний випадок.

Прохання усіляко посприяти у позитивному вирішенні питання.

Фотографії додаю.


3282155
Добрый день! Между домами по улице Булаховского 5а и Булаховского 5 в находится так называемое футбольное поле. Детей море,а играть в футбол травмоопасно. Подростки сидят пьют пиво и курят. Вместо травы на поле щебёнка,вы играли в футбол на щебёнке? После первого падения больше играть не можеш!!!Как можно построить площадку с искуственной травой?!


2905618
Гагарина 15-а
Территория бывшей незаконной строй.площадки ”Укрреставрации”.

На данной территории ранее была детская спортивная площадка со элеметами: футбольными воротами, брусьями, турником, лестницей…

«Укрреставрация» забрала у детей площадку, разрушила покрытие и ограждение. Ограждение и элементы спортивной площадки(футбольные ворота, турники) украли и вывезли в неизвестном направлении.

Просьба разобраться с этим фактом и помочь детям, 
восстановить им хотя бы:
1)	два турника для разного роста с брусьями 
2)	по возможности повесить баскетбольное кольцо.

Пусть развиваются на турниках, а не пьют пиво в подъездах из-за воров из «Укрреставрации» которые неизвестно куда дели эти элементы спортивной площадки.


3131774
прошу відновити огорожу спортивного майданчику


2789301
Прошу уточнить какие элементы спортивной площадки были ”Частково перенесені на інший дитячий майданчик за адресою бул. Верховної Ради,26”

Спасибо. Жду ответ по сути.



Відповідь
27.05.14 № Р-2880/1
на № Р-2880/1 від 27.05.14
Рижова Р.К.
пр. Гагарна,13б кв.№32
м. Київ, 02094

Шановна Раїса Кузминічна !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно будівництва/дооблаштування дитячого майданчика від 27.05.2014р. № Р-2880/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровський районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
Аварійні елементи були демонтовані. Частково елементи перенесені на інший дитячий майданчик за адресою бул. Верховної Ради,26-Б. Будівельниками по закінченню будівництва повинні бути вирішенні питання щодо влаштування нового дитячого майданчика.


2789296
Уважаемый Анатолий Степанович, хватит писать бред. 
Ответ от 11.06.14 № Р-3224/1 это очередное издевательство в стиле совкового бюрократа

Я задаю Вам это вопрос уже 3-й раз, прошло много времени, получаю несколько ответов и не в одном нет ответа по сути, еще раз:

- КУДА ДЕЛИСЬ элементы спортивной площадки(железные футбольные ворота, турники, брусья ) которые которые были демонтированы по адресу  ПР-ТІ ЮРІЯ ГАГАРІНА, 15-А. Где они сейчас находятся?


2787075
Уважаемый Анатолий Степанович, вы издеваетесь?
Прочитайте пожалуйста внимательно вопрос. 

1)Зачем вы мне пишите про детскую площадку, если я Вас спрашивала про СПОРТИВНУЮ площадку???? 
2)Как застройщик мог «влаштуваты» детскую спортивную площадку, когда он ее уничтожил и на ее месте вырыл котлован и собирался построить на этом месте дом. Где, физически?
3)Зачем вы вретете про аварийные элементы. Как железные футбольные ворота могут быть аварийными???? Вы отдаете отчет в том, что пишите???????

Еще раз задаю 2  вопроса, надеюсь на них получить 2 нормальных ответа: 

1)Гагарина, 15-а. Бывшая детская спортивная площадка. На ней были ЖЕЛЕЗНЫЕ детские спортивные элементы: футбольные ворота, турник, брусья…. Куда делись эти элементы, их нет по адресу бул. Верховної Ради,26-Б .

2)Какие элементы спортивной площадки были перенесены на бул. Верховної Ради,26-Б .




Дублирую Вопрос
-------------------------------------------------------------------------------
Будівництво /дооблаштування спортивних майданчиків
НА ПР-ТІ ЮРІЯ ГАГАРІНА, 15-А ЗНАХОДИВСЯ ДИТЯЧИЙ СПОРТИВНИЙ МАЙДАНЧИК. «УКРРЕСТАВРАЦІЯ» ЙОГО ЗНИЩИЛИ ДЕМОНТУВАВ ЕЛЕМЕНТИ СПОРТИВНОГО МАЙДАНЧИКУ(ТУРНІКИ, ГІРКА, ВОРОТА ТА ІНШ.). 
ПИТАННЯ, КУДИ ПОДІЛИСЬ ЦІ ЕЛЕМЕНТИ СПОРТИВНОГО МАЙДАНЧИКУ. ДЕ ВОНИ ЗАРАЗ ЗНАХОРДЯТЬСЯ?

Дублирую Ответ
-------------------------------------------------------------------------------------------
Відповідальний: ЖРЕО - 401 [Долинний Анатолій Степанович]
Дата контролю: 11 Червня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
27.05.14 № Р-2880/1
на № Р-2880/1 від 27.05.14
Рижова Р.К.
пр. Гагарна,13б кв.№32
м. Київ, 02094

Шановна Раїса Кузминічна !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно будівництва/дооблаштування дитячого майданчика від 27.05.2014р. № Р-2880/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровський районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
Аварійні елементи були демонтовані. Частково елементи перенесені на інший дитячий майданчик за адресою бул. Верховної Ради,26-Б. Будівельниками по закінченню будівництва повинні бути вирішенні питання щодо влаштування нового дитячого майданчика.


2808244
НА моє звернення від 15 Травня 2014  П-5974 щодо ремонту, фарбування елементів спортивних майданчиків, а саме відсутності частини турника на дитячій площадці за адресою між домами вул. В. Василеской, 5 і  вул. Шулявская 15/23.
Відповідь була не зрозумілою і питання до сих пір не вирішене. Зазначений спортивний обєкт до сих пір не відремонтовано, хоча він десь зберігається і є договір на його гарантійний ремонт.  
Прошу прискорити вирішення проблеми і відремонтувати турник!!!


3138881
Прохання розглянути питання щодо облаштування стадіонів, спортивних майданчиків поруч зі школами 270, 259.

В мікрорайоні нема жодного нормально облаштованого стадіону для гри в футбол/баскетбол, облаштованого майданчику для спортивних тренувань. Свій вік доживають турніки, спортивні балки, що було встановлено при будівництві школи 270 (1987-88 рік) . Частина з них в жахливому стані.


2791583
Возле нашего дома (см. координаты на карте) есть спортивная площадка. 10 лет назад она находилась в аварийном состоянии, однако дети еще играли в футбол на ней. Сейчас она почти уничтожена - см. фото
Прошу сообщить мне, кто отвечает за содержание данной спортивной площадки. Оплачивают ли ее содержание жильцы нашего дома? Т.е. входит ли это в тариф?


3116716
Відремонтувати паркан з металевої сітки навколо спортивного майданчика біля будинку по вул. Довнар-Запольського, 5 (або 3, корп1), який внаслідок сильного вітру був зірваний з стовпчиків у декількох місцях (див. фото). Через можливість обрушення секцій паркану спортивний маданчик став небезпечним для використання. Для ремонту потрібен зварювальний апарат, драбина. Пропоную свою допомогу у робочі дні о12:30 - 13:30 (можу тримати секції і показувати зламані місця ).


3421941
Уважаемый Виталий!
Увидел ,как вы участвовали в открытии спортивной площадки и решил обратиться к вам за помощью .
Ситуация в моем районе со спортивными площадками просто ужас,их просто нет . Молодежь и старшее поколение не имеют возможности заниматься уличным спортом. Помогите нам с турниками и брусьями , а мы поможем вам сильными руками и трезвыми головами в деле строительства нашего любимого города и прекрасной страны. 
 P.S.  Если для этого нужны подписи жильцов нашей улицы, я сделаю это .
Благодарю , что остались не равнодушны к делу физ.воспитания будущего Украины!!!


2961815
«ЕФІР».
До настоящего времени не выполнена просьба П-12577 от 28.08.2014, П-14132 20.09.2014, П-15422 от 5.10.2014, П-16995 от 21 10 14 по ремонту гимнастической лестницы. 
Идут только отписки.
Интересно, что ответите сейчас.   Спасибо.


3264355



3257166
Уважаемые господа, 

обращаю ваше внимание на то, что столы для настольного тенниса, расположенные на спортплощадках по адресу Маршала Гречка 10в пришли в негодность в связи с давностью эксплуатации и требуют капремонта.


2892341
До настоящего времени не выполнена просьба П-12577 от 28.08.2014, П-14132 20.09.2014 по ремонту гимнастической лестницы.

Идут только отписки: ”12 вересня 2014 чекає на перевіку контр.відділом ”

                                      ”6 Жовтня 2014 в роботі”

Интересно, что напишете сейчас.   Спасибо.


3223434
Я обращался к Вам П-12577 от 28.08.14, П-14132 от 20.09.14, П-15422 , П-16995, П-20585 и последнее П-11784 от 29. 05 2015. по вопросу ремонта гимнастической стенки. Год водили за нос и сегодня вопрос решили.
Молодцы!
Вообще убрали стенку со спортивной площадки.

Вот так Вы все делаете. Нет на Вас никакой надежды!
Ваше звернення зареєстроване. Номер звернення: П-13559 17.06.15
Проще было всего увезти на металлом. Я об этом писал еще 28.08.14 П-12577. Вместо того что бы укрепить,отремонтировать увезли на металлолом. 
Я всем теперь буду говорить и писать НЕ ОБРАЩАЙТЕСЬ  1551. Они вместо помощи делают, только то , что им выгодно!
Посмотрите обращения П-14132 , П-15422,П-16995, П-20585, П-11784 ... 
ОТДАМ ЭТУ ПЕРЕПИСКУ В ГАЗЕТУ.
Без уважения,,,,,,


2875179
До настоящего времени не выполнена просьба П-12577 от 28.082014, по ремонту гимнастической лестницы. Спасибо.


2873254
На моє звернення від 4 Серпня 2014 № П-11210, станом на 18.09.2014,  ніяких дій не проведено. 


Елемент спортивної площадки не відремонтовано ні по гарантії ні жодним іншим чином.
Турнік, який був знятий для його ремонту по гарантії до сих пір не відремонтований.
Дана конструкція  взагалі знаходиться в розібраному вигляді, відсутній не тільки турник і 2-га драбина, яка має стояти поруч!!! Прошу нарешті відремонтувати елемент спортивної площадки чи за домогою якоїсь міфічної організації (яка вже 3-й місяць не виконує свої зобовязання щодо гарантійного ремонту) чи власними силами!!!


3199463
Я обращался к Вам П-12577 от 28.08.14, П-14132 от 20.09.14, П-15422 , П-16995, П-20585  и последнее П-11784 от 29. 05 2015. по вопросу ремонта гимнастической стенки. Год водили за нос и сегодня вопрос решили.
Молодцы!
Вообще убрали стенку со спортивной площадки.

Вот так Вы все делаете. Нет на Вас никакой надежды!!!!


2478437
Во дворе дома ЖЭК сознательно уничтожил спортивную площадку для игр, уничтожил пешеходные дорожки, выкорчевал деревья, уничтожил зеленую зону и устроил АВТОМОБИЛЬНУЮ СТОЯНКУ, на которую съезжаются не только водители 59-го дома, но и окружающих микрорайнов.

Из-за чего невозможно устроить проветривание помещений(квартир), окна которых выходят на сторону этой стоянки. В квартирах появляется устойчивый запах бензина, дизельного топлива, технических масел. В результате чего ухудшается здоровье людей, особенно имеющих сердечно-сосудистые заболевания.

Обращения в ЖКХ, КМДА, и пр. никаких действий, кроме отписок и бумажной волокиты не несут. В т.ч. неоднократные обращения на 1551 не дают никаких результатов!


3189614
Дитячий спортивний майданчик для дітей домів 13, 13-а, 11, 9, по проспекту Возз&#039;єднання - зруйновано. Необхідно встановити новий.


3252137
Добрый день. До сих пор не была отремонтирована спортивная площадка в парке ”Веселка”. В частности тренажер ”велосипед”, отпадает одно колено. Тренажер ”качель”, шатаются болты. Дети уже не раз травмировались.


3231154
Добрый день. Прошу отремонтировать спортивную площадку (в частности закрепить все крепления и др.) в парке ”Веселка”, в связи с тем, что на ней сейчас опасно детям заниматься. Много детей травмируется. Спасибо


2817304
Біля будинку за адресою вул. Полярна 3, знаходиться гральний футбольний майданчик, прошу вас, щоб його полагодили, він вже старий, ржавий, зламаний на ньому не можливо грати!!!
Будь-ласка прийміть міри!!!!
Дякую.


3101907
Доброго дня,

Прошу звернути увагу на незадовілтний санітарний стан единого спортивного майдачика- стадіона масива Русанівка.
Фотографіі з деталями додаю.
З поваю,
Тетяна


3330373
Спасибо коммунальным службам за уборку территории и вывоз строительного мусора!

Прошу обустроить на указанной освободившейся зоне, для воспрепятствования засорения территории, спортивную площадку.


3323563
Доброго времени суток!Мое имя Галина. Хочу поделится с Вами от своего имени и имени родителей нашего двора.. Вы мужчина, вы лидер, вы спортсмен потому как ни кто сможете понять нас .. В нашем дворе деток не так много но все мальчики заниматься им в свободное от занятий времени нечем так как нашем дворе стоят старинная горка и качеля... Ребятам от 7 до 11 лет они переросли хотя и есть еще много совсем маленькие детки но по сути на нашей площадке кроме собак и алкашей ни кто ни сидит  (((((((( мы все мечтам увидеть во дворе турник, перекладину то чем мальчишки смогли б себя занять))) пытались своими силами к сожалению не потянули это стало уже не просто.. ЖЕК за годы что я тут живу в луч шем случае только красят площадку иногда видела песок завозили... Наш дом находится на пересечении Оболонского и Подольского районах ул. Фрунзе 172.. И почему то к нашим домам и площадке нет никому дела!!! Но ведь это такая мелочь?! Правда! Если это возможно я Вас очень прошу помочь детям нашего двора . Возможно Вы можете как то повлиять на то, что у нас появились хотя бы мини площадка в виде турника перекладины брусья... Нам не нужна дорогущая площадка мы просто хотим чтоб наши детки весели на турниках а не наркотиках!!! Спасибо Вам!!!


2950221
На заявку Н-6141 дан не корректный ответ.
1 Тимчасове облаштування - это на сколько лет?
2. Жильци платят за содержание придомовой територии - входит ли в эту стоимость содержание спорт-площадки занятой под парковку?
3. Где и когда будет выделена спорт-пощадка аналогичная занятой под парковку (в РIШЕННI №9 нет ни слова о компенсации територии)?


3115329
Відремонтувати паркан з металевої сітки навколо спортивного майданчика біля будинку по вул. Довнар-Запольського, 5 (або 3,корп1), який внаслідок сильного вітру був зірваний з стовпчиків у декількох місцях (див. фото). Через можливість обрушення секцій паркану спортивний маданчик став небезпечним для використання. Для ремонту потрібен зварювальний апарат, драбина. Пропоную свою допомогу у робочі дні о12:30 - 13:30 (можу тримати секції і показувати зламані місця ).


2630022
Просимо ЖЕК № 103 провести ремонт дитячого футбольного майданчика, а саме, поміняти секції  з пірваною металевою сіткою на нові. футбольний майданчих знаходиться поряд с дитячою площадкою і м’яч вилітає через відсутнї секції на дитячий майданчик, де знаходяться маленькі діти та може завдати шкоди здоров’ю дитини. Футбольний майданчих знаходиться між будинками по вул. Деміївська, 39 та Деміївська, 37.


3357137
Прошу провести капітальний ремонт баскетбольної площадки біля будинку. Зараз вона знаходиться в жахливому стані.


3316511
Вами было в письменном варианте обещано реконструкцию футбольного поля до 15.08.2015 мало того, что уже 02.09.2015 так Вы еще хуже сделали!!! Настоятельно прошу исправить ЕДИНСТВЕННОЕ футбольное поле на центральном Подоле!!!


3049333
Добрый День! Читал о вашей программе по строительству и обновлению спортивных площадок и решил похлопотать об обновлении спортивной площадки за нашим домом (ул. Гетьмана 44-А). Площадка обветшала (это еще мягко сказано), много детей использует ее, она очень востребована. ОТРЕМОНТИРУЙТЕ ее, пожалуйста! И дети и взрослые будут вам очень благодарны. Надеюсь, что вы не только на словах, но и на деле воплощаете свою основную декларацию о том, что ”изменения начнутся с Киева”. С надеждой на вашу помощь, Александр.


2913104
Прошу розглянути будівництво спортивного майданчика за власні кошти.


3235173
Для условий физического развития детей, занятий физической культурой киевлян по месту жительства и в местах массового отдыха киевский городской председатель Виталий Кличко подписал распоряжение КГГА, согласно которому в этом году в столице обустроят 93 игровых и 93 спортивных площадки на общую сумму 10 млн гривен” 
Уважаемая мерия города к Вам обращаются любители волейбола Харьковского массива с убедительной просьбой помочь обустроить волейбольную площадку в парке ”Партизанской Славы” в районе озер. В настоящее время там нашими силами обустроена площадка и на ней каждый день собирается до 50 чел. Этой площадке уже 40 лет. Наш Контактный телефон 050-383-68-10.


3230685
Настоятельно прошу принять все необходимые меры! 
Дело в том, что по улице мижигорской.. на против дома #37 находится футбольное поле.(единственное на центральном Подоле) которое сегодня изувечили... и сделали не пригодным для игры в футбол своей не профессиональной работой. На этом поле ежедневно играют дети. Взрослые уже по традиции более 20 лет съезжаются на игру с разных районов каждое воскресение! Мы своими силами меняли сетки и завозили щебень! Прошу как можно быстрее примите меры по восстановлении футбольного поля и вывозу распиленного дерева! Спасибо!


2477351
Несколько лет во дворе по ул. Ленина, 59, обустроили площадку для футбола/баскетбола, огородив ее сеткой. Но сетка давно порвалась и мяч теперь летает по всему двору, попадая в людей, детей, машины, стекла квартир. Прошу починить сетку.


2865696
Півстоліття між 46 та 67 школами функціонував дуже пристойний стадіон. Не лише задля потреб згаданих шкіл.
Під сучасну пору стадіон практично лишився в минулому. Південний сектор для метань перетворено на автостоянку. А третину поля загарбав тенісний центр для крутеликів.
Від ”спортивного” мера хотілося б сподіватися реальної турботи за підростаюче покоління.


2457036
М-10526 було виконано,але не правильно.Був відремонтований дит майданчик,замість спортмайданчика,що знаходиться ближче до електричної підстанції


2755765
Кому Бондаренку Володимиру Дмитровичу голові Київдержадміністрації
Куди Київрада та Київдержадміністрація Хрещатик, 36 місто Київ 01001
Добрий день! 
     Звернення (7 Січня 2014  Л-101; 12 Січня 2014  Л-263) досі не виконані. Прошу вжити заходи, щодо реалізації бажання мешканців Дарницького району на здоровий та активний відпочинок у своїх дворах (в кроковій доступності), виконуюючи таким чином завдання та цілі Стратегії розвитку Києва до 2025 року та, звісно, відповідно до Генерального плану міста та Правил благоустрою.
      До вас звертається ініціативна група мешканців будинків вулиці Драгоманова 18-22 та прилеглих (Дарницький район, ЖЕД 204). В нашому мікрорайоні відсутні належні спортивно-атлетичні майданчики для дозвілля та фізичних тренувань. У зв*язку з добудовою трьох новобудов по вулиці Драгоманова (забудовник ХК Київміськбуд, їх фото у додатку), що ще більше збільшило необхідність фізкульт заходів для населення. Просимо внести наш двір до міського плану встановлення тренажерних майданчиків (типової жовто-червоної конструкції, як на фото в додатку) на 2014 рік та посприяти його якнайшвидшому встановленню. Ця ініціатива також посприяє доцільному використанню великого нашого двору та/або новозбудованих будинків. 
Дякуємо за увагу!
Віримо у співпрацю мешканців, обслуговуючих організацій, депутатів, райадміністарцій!
Дякуємо за нелегку щоденну працю з забезпечення життєдіяльності Києва.


2689716
Заява Л-101 від 07.01. була оброблена некоректно, прошу переглянути заяву повторно.
”До вас звертається ініціативна група мешканців будинків вулиці Драгоманова 18-22 (Дарницький район, ЖЕД 204). В нашому мікрорайоні відсутні належні спортивно-атлетичні майданчики. У зв*язку з добудовою трьох новобудов по вулиці Драгоманова  (забудовник ХК Київміськбуд, їх фото у додатку) просимо внести наш двір до міського плану встановлення тренажерних майданчиків (типової жовто-червоної конструкції, як на фото в додатку) на 2014 рік та посприяти його якнайшвидшому встановленню. Ця ініціатива також посприяє доцільному використанню великого нашого двору та або новозбудованих будинків. Дякуємо за увагу!”


2650949
Просимо Вас полагодити спортивний майданчик у дворі житлових будинків №№ 19, 21 по проспекту Перемоги. З двох сторін відсутня захисна сітка, а в деяких місцях - вона сильно пошкоджена. З одного боку стадіону знаходиться автостоянка, а з іншого - дитячий майданчик. Коли на стадіоні грають у футбол, м’яч постійно вилітає за його межі через iснуючi дирки, а це може призвести до пошкодження рухомого майна, а з іншого боку - травмувати дітей.


2686296
До вас звертається ініціативна група мешканців будинків вулиці Драгоманова 18-22 (Дарницький район). В нашому мікрорайоні відсутні належні спортивно-атлетичні майданчики. У зв*язку з добудовою трьох новобудов по вулиці Драгоманова 40 (забудовник ХК Київміськбуд) просимо внести наш двір до міського плану встановлення тренажерних майданчиків (типової жовто-червоної конструкції, як на фото в додатку) на 2014 рік та посприяти його якнайшвидшому встановленню. Ця ініціатива також посприяє доцільному використанню великого нашого двору та або новозбудованих будинків. Дякуємо за увагу!


3098875
Здравствуйте! Возле домов по ул.Пражская№ 19,Азербайджанская...есть старая,детская площадка и её...последнее место для игр и отдыха детей пришли какие то люди демонтировать! Объясняя свои действия приказом начальника ЖЭКа, документов подтверждающих демонтажных работ не имеют ! У нас возле дома ,перед фасадом здания Пражская № 19 срезали асфальт тоже яко бы по приказу нач.ЖЭКа  до сих пор покрытие не возобновили. Сколько можно терпеть этот произвол и издевательства над жителями и детьми !? Сейчас...на данный момент эти изверги разрушают наш быт и разваливают хоть какую то инфраструктуру района! Это саботаж!? Это разрушение социума внутри страны!? Это диверсионная работа спецагентов Кремля!? Немедленно разберитесь! Иначе все проблемы накипевшего будут преданы огласке по ТВ,обнародованы в соцсетях!


2752593
Від імені батьків дітей, проживаючих за адресою вул.Сім`ї Сосніних 16, вул.В.Кучера 2 та 2А, звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю проведення ремонтних та відновлюваних робіт спортивного майданчика на якому решітка в дуже поганому стані і носить небезпеку. Просимо належним чином відремонтувати існуючу  решітку та пофарбувати її,а також змінити покриття на цьому ж майданчику (зараз там каміння, що становить небезпеку для дітей). Дякую за порозуміння.


2735436
Восени на стадіоні ”Піонер” розпочався капітальний ремонт. Було знято покритття з доріжок і повішена табличка ”Споруди на стадіоні в аварійному стані”. Коли почалась зима все роботи було припинено і я сподівалась, що з потеплінням вони продовжаться. Але вже пройшов місяць доволі сонячної погоди, а стадіон і досі стоїть зачинений. 
Отож, я хочу щоб робота з реконструкції була закінчена якомога скоріше. Адже цей стадіон є єдиним осередком фізкультурно-спортивної активності для мешканців нашого району. 
Якщо я особисто можу чимось допомогти, то з радістю це зроблю як тільки буду впевнена, що і з вашої сторони було зроблене все можливе.
Дякую.


3438161
Хочу залишити скаргу щодо відповіді на моє звернення від 19 Вересня 2015 № К-42033 та від 6 Жовтня 2015 № К-46186 щодо прохання встановити новий дитячий майданчик у дворі будинку №27 на бульв. Дружби народів.
Мені надається одна і таж сама відписка де зовсім не надано конкретної відповіді на моє запитання. Мене цікавить ХТО і КОЛИ вніс пропозиції та яким документом це підтверджено щодо облаштування дитячого майданчика за адресою бульвар Дружби народів 27. 
Чому Печерська РДА надсилає дане звернення до ЖЕДу, якщо той мені неодмінно відписує, що це не входить у тариф та до його обов’язків? Щеб в медичну сферу це питання адресували. Адресуйте це питання кваліфікованому органу, а не в ЖЕД.
Шановні модератори даного сайта - велике прохання переадресувати моє звернення до того службовця, який може або виконати дане звернення або реально внести дане питання у бюджет, а не до організації, яка тільки і може відписуватись, що це не її питання.


3386445
Между школами 214 и 225 проходят тренировки по бейсболу. Место тренировки ничем не ограждено, нет ни сетки, ничего. Мячи вылетают за пределы стадиона на аллею,где ходят люди,на детскую площадку,где гуляют дети. А мячики тяжелые...Кроме этого,или родители детей,которые тренируются,или взрослые,которые тренируются,приезжают на машинах и паркуют их на тротуарах возле дет площадки...также ставят машины на самой аллее... Уважаемые спортсмены организуйте свои тренировки безопасно и комфортно не только для себя,но и для окружающих


3371172
Мер Києва Віталій Кличко дав доручення очільникам районів столиці полагодити спортивні та дитячі майданчики в районах.«Стан деяких дитячих і спортивних майданчиків у столиці незадовільний, про що, зокрема, свідчать звернення киян на лінію 1551. Серйозних витрат для полагодження такі майданчики не потребують. Тому звертаюся до всіх очільників районів: наведіть лад, приберіть території майданчиків,*Мешканці нашого мікрорайону неодноразово звертались до районної влади з вимогою  привести до ладу спортивну площадку за адресою пр. Лісовий 17А!Та неодноразово отримуємо відписки!Складається враження що спортрллощадку навмисно знищують задля новобудови***!Якщо територія перебуває в оренді, зустрічайтесь з господарями та пропонуйте їм по-мирному вирішити питання. Або він слідкує за своєю територією, або ми розриваємо договір оренди!» – підкреслив Віталій Кличко.***ТАк коли відремонтують нашу !11777


3357606
Прохання, по можливості, встановити на території початкової Школи №312 будь-які вуличні спортивні турніки, тренажери, знаряддя для дітей 1-4 класів, що навчаються тут. Адже ця школа не має ані стадіону (він не вміститься на її маленькій території), ані жодного спортивного знаряддя на вулиці для зайнять фізкультурою під час відповідних погодних умов. А в ідеалі, окрім спортивних знарядь, варто було б встановити поруч і дитячий майданчик - адже школа 312 початкова, малюки груп подовженого дня щодня мусять гуляти по її території, на якій зараз немає анічогісінько ані для спорту, ані для гри. Дякую!


3355098
У важаемый мэр города тов. Кличко В. Прийдя к власти вы многое обещали на прошлых выборах,  но так захватились ими ,что  спортивную площадку за домом 8а ул.Ш.Алейхема  половину сделали, а остальное брошено. Дети бегают по побитому асфальту с песком и через проломленную ограду, мяч залетает в окна дома.. Если вы хотите здоровую нацию и вас поддерживали на выборах. восстановите спортивную площадку, чтобы дети занимались в удовольствие и чтобы город был красив.   Представитель общества прав человека и житель дома 8а ул. Ш..Алейхема -Козловский С.С. а также жители этого и других домов.


2613994
Пошкоджена загорожа волейбольного майданчика.


2570929
Добрый день!

На каком основании в Киеве сносят спортивные объекты? 
Почему без какого то либо обсуждения с жильцами близлежащих домов, неизвестные на строительной технике снесли капитальные стены, а затем и само детское футбольное поле сравняли с землей?
А также капитальные лавочки во дворе рядом с полем и детской площадкой???

Кто разрешил?
На каком основании?
Кто осуществлял снос?

Кто и за чей счет будет восстанавливать футбольное поле и зеленые насаждения?
Также, вместе с полем и лавочками снесли более трех десятков деревьев...

В приложении, снимок с карты гугла адрес (https://maps.google.com.ua/?hl=ru&ll=50.523828,30.508124&spn=0.001489,0.004128&t=h&z=19)
А также что теперь на месте этих объектов.


2541937
Возле гимназии 143 есть стадион, который долгое время был закрыт на ремонт и недавно состоялось его праздничное открытие Поповым. Этого ждали очень много людей, которые занимаются спортом. К сожалению, очень часто попасть на него не возможно - ворота закрыты. Постоянно меняется охрана стадиона и время его работы. Скорее всего рамки устанавливаются каждым конкретным охранником.

2 сентября я пришла на стадион в 20:35 и он был уже закрыт. Выпивший охранник Сергей объяснил что был ”звонок от начальства”, чтобы закрыть стадион именно сегодня раньше. Свою фамилию называть отказался, после долгих препирательств дал мобильный телефон своего руководителя, по которому никто не отвечал.

Прошу навести наконец порядок. Уверена это не первая жалоба на закрытый стадион и невозможность выйти на пробежку в вечернее время. Бегать по асфальту, когда все выгуливают собак, удовольствие сомнительное. Время работы стадиона - минимум до 21 часа.


3270002
Между домами № 9 и 7а по ул.Энтузиастов находится спортивная площадка в ужасном, аварийном состоянии, на ней опасно заниматься спортом! Поломаны баскетбольные кольца, нет футбольных ворот! Просим привести спорт.площадку в нормальное состояние!!!


2505627
Прошу рассмотреть возможность ремонта детской площадки (мини футбольного поля). Сетка ограждения порвана, наземное покрытие - асфальт, на площадке растет дерево (Дегтяревская, 26а)


3234881
Здравствуйте! Я уже обращался от имени граждан нашего дома по поводу сноса спортивной площадки. Обращаемся снова: когда ЖЭК  выполнит свое обещание и поставит новую детскую,спортивную площадку? Дело в том,что деточки перешли с мячами во дворы,лупят мячами в стены домов в связи с чем,пребывание граждан на первых этажах в квартирах становится невыносимым. Некоторые граждане по этому поводу уже обращались в милицию и я в том числе.Просим Вас ускорить процесс установки спортивной площадки,пока бандиты из ЖЭК не построили там автостоянку. С мув. граждане №19 ,№17,№2,№4,ул.Пражская и Азербайджанская.


2889732
Звертаюся до Олександра Пабата з проханням виділити кошти на ремонт футбольного поля, який знаходиться  по вул. Сім’ї Сосніних 16. Від імені батьків дітей, які проживають не подалік просимо Вас замінити  решітку, яка перебувае в  дуже поганому стані, пофарбувати ворота та  змінити покриття на цьому ж майданчику (зараз там каміння, що становить небезпеку для дітей). Дякую за порозуміння.


2480797
ДОБРИЙ ДЕНЬ! ПРОСИМО ОБЛАШТУВАТИ ПАРКАН СПОРТИВНОГО МАЙДАНЧИКА, ЩО ПОРЯД ІЗ ЗАЗНАЧЕНИМ БУДИНКОМ ХАРКІВСЬКЕ ШОСЕ, 67А.  МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ВИСЛОВЛЮЮТЬ ВАМ ДОВІРУ Й СПОДІВАЮТЬСЯ НА ВАШУ ДОПОМОГУ!


2480795
БУДЬ ЛАСКА, ВІДРЕМОНТУЙТЕ СПОРТИВНИЙ МАЙДАНЧИК НА ЗАЗНАЧЕНОМУ МІСЦІ ВУЛ. ФЛОРЕНЦІЇ,12Б. УПРОДОВЖ КІЛЬЕОХ РОКІВ ПАРКАН РУЙНУЄТЬСЯ І НА СЬОГОДНІ ОДИН БІК МАЙДАНЧИКА ВІДСУТНІЙ. МАЛО ТОГО, НА МАЙДАНЧИКУ ВІДСУТНІ ФУТБОЛЬНІ ВОРОТА. ДО СЛОВА, КОЛИ Я СПІЛКУВАВСЯ ТОРІК З РАЙОННИМ ВІДДІЛОМ БЛАГОУСТРОЮ, МЕНІ ПОВІДОМИЛИ, ЩО ДЛЯ МАЙДАНЧИКА ВЖЕ ВИГОТОВИЛИ ВОРОТА. ОДНАК ДОТЕПЕР НІЧОГО НЕ ОБЛАШТУВАЛИ. КРІМ ТОГО, ПАРКАН МАЙДАНЧИКА ПОТРЕБУЄ ФАРБУВАННЯ, А ЗЕМЛЯ - ГАЗОНУ. ЮНІ ФУТБОЛІСТИ ДНІПРОВСЬКОГО РАЙОНУ ЗАЗДАЛЕГІДЬ ВДЯЧНІ ВАМ  ЗА ДОПОМОГУ! !


2478361
в нашому дворі за адресою проспект науки 42/1 поряд з корпусом 8 є два спортивних майданчики, які знаходяться в шахливому стані, паркани диряві, нахилилися, там гуляють криси, спортивні споруди зламані, дитячий майданчик, який був на території - зруйновано. В інших дворах хочуть будувати , але не вистачає місця, а у нас навпаки, місця є , а ні кому нема діла до фізичного розвитку дітей. Раніше там були футбольні поля, а в зимку заливався каток. Зараз страхіття. Просимо звернути увагу.


3178411
Детская площадка! !!!
Добрый день! 
По данному адресу, отсутствует детская площадка. 
Так как в доме проживает много маленьких деток, и гулять с ними возле дома негде. 
На фотографии видно, что площадка не безопасная:
- горка ржавая и шатается
- качеля опасная, шатается в разные стороны. 
Так как дом платит за при домовую територию, наши дети заслужили на нормальную площадки. 
Просьба, помочь с установлением площадки! !!!!


3174186
Від імені батьків дітей, проживаючих за адресою вул.Сім`ї Сосніних 16, вул.В.Кучера 2 та 2А, звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю проведення ремонтних та відновлюваних робіт спортивного майданчика на якому решітка у дуже поганому стані і носить небезпеку. Просимо належним чином відремонтувати існуючу решітку, а там де не має її встановити нову та пофарбувати ,а також змінити покриття на цьому ж майданчику (зараз там каміння, що становить небезпеку для дітей). Дякую за порозуміння.


2827843
Добрый день.
Уже дважды обращался с заявками (последняя К-15066) касательно спортивной площадки по указанному адресу. Дважды были обыкновенные ”отписки” и ”отфутболивания”. Я вижу проблему: СПОРТИВНАЯ ПЛОЩАДКА ИСПОЛЬЗУЕТСЯ КАК СТИХИЙНАЯ АВТОСТОЯНКА !!!! Рядом, в пределах ”красной зоны” находятся детский сад №184 и детская площадка! Автостоянке тут не место!!! Жильцам, родителям не интересно, кто и что обслуживает, у кого что на балансе. Требую в ближайшее время ликвидировать стихийную автостоянку (вплоть до привлечения сотрудников ГАИ), восстановить элементы спортивной площадки, привести их в надлежащий вид для использования по назначению. Если для решения этой задачи необходимы коллективные обращения, обращения народных депутатов Украины - это можно организовать. Ещё раз требую сделать ДЕЛО, а не заниматься отписками.


2801797
Від імені батьків дітей, проживаючих за адресою вул.Сім`ї Сосніних 16, вул.В.Кучера 2 та 2А, звертаюся до КМДА у зв’язку з необхідністю проведення ремонтних та відновлюваних робіт спортивного майданчика на якому решітка в дуже поганому стані і носить небезпеку. Просимо належним чином відремонтувати існуючу решітку та пофарбувати її,а також змінити покриття на цьому ж майданчику (зараз там каміння, що становить небезпеку для дітей). Дякую за порозуміння.


2409451
Прошу рассмотреть возможность оказания помощи в реконструкции заброшенной баскетбольной площадки возле школы №189. Своими силами я уже пытался ранее восстановить площадку, но закрепленное мною кольцо со временем расшаталось и, к сожалению, было украдено. Второе кольцо погнулось и практически пришло в негодность. Окна моей квартиры выходят на данную площадку и я видел, что на ней раньше круглогодично (даже зимой) играли дети и взрослые жители нашего района. 

В 2015 году в Украине пройдет Чемпионат Европы по баскетболу. Президентом Украины Виктором Януковичем был недавно подписан соответствующий указ ”О мероприятиях по подготовке и проведению в Украине финального турнира чемпионата Европы 2015 года по баскетболу”. Предлагаемая мною акция по восстановлению баскетбольной площадки может стать пусть и маленьким, но вкладом в популяризацию баскетбола в рамках предстоящего Еврочемпионата-2015, так и здорового образа жизни в целом.

Поскольку место рассчитано на две баскетбольные площадки, то было бы замечательно рассмотреть возможность реставрации асфальтного покрытия и установки еще двух баскетбольных стоек. 

Для восстановления старых баскетбольных стоек необходимо минимальное количество материалов (баскетбольные кольца, сетки, краска), а также для крепежа колец и усиления конструкции стоек следует  провести шлифовочные (резка металла) и сварочные работы. Готов принять активное участие в восстановлении старых баскетбольных стоек.

Заранее благодарю за содействие!


2777306
19 липня 2013 року, під головуванням  Зіміна С.Г. відбулась виїзна нарада-зустріч з керівником ОСН «Комітет мікрорайону «Лук’янівський» з питання відновлення дитячого спортивно-ігрового майданчика по вул. Дегтярівській між будинками 26-а та 26-б. Оскільки даний майданчик не був включений до переліку об’єктів, що підлягають реконструкції та відновленню у 2013 році відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 27 травня 2013 року №796- 2705 «Про затвердження адресного переліку виконання робіт з облаштування ігрових та спортивних майданчиків у місті Києві в 2013 році» орган самоорганізації населення у 2013 році взяв участь у міському  конкурсі проектів та програм місцевого самоврядування та отримав перемогу. Назва проекту «Відновлення та встановлення нових комплексів на спортивному дитячому майданчику по вул. Дегтярівська, 26-а».

Актуальність зазначеного проекту також пояснювалась тим, що довкола майданчику в 7 будинках проживають 2678 жителів, з яких 437 дітей різного віку, які не мають альтернативного майданчику для відпочинку.

Як зазначалось на офіційному сайті Шевченківської районної в місті Києві державної адміністрації, роботи в рамках проекту передбачали «заміну усіх елементів майданчику: встановлення дитячого ігрового комплексу «Удача-1», каруселі, гойдалок, встановлення нових лавок для відпочинку дітей, облаштування доріжок, висипку свіжого ґрунту, відновлення пісочниці та монтаж металевої огорожі по периметру майданчику з вхідною металевою аркою»(http://shev.gov.ua/index.php?option=com_content&task=view&id=8244&Itemid=3). 

Отже, наші діти і ми, батьки, прочекавши понад 4 місяці отримали 
2 грудня (разом з першим снігом) спортивно-ігровий майданчик, який був змонтований не між будинками № 26-а та № 26-б, а на невеличкому газоні біля будинку № 26, де мешканці прилеглих будинків вигулюють собак та паркують машини. Поряд знаходиться трансформаторна станція з високою напругою. 
також вона дуже мала, діти  граются на території старого майданчика, а він в дуже жахливому стані!
 допожіть будьласка з’ясувати, чому ми не отримали обіцяного? і чи э в нас шанси домогтися справедливості? дякуємо


2771160
Во дворе дома №2Б на ул. Татарской на газоне без каких либо предупреждений на неотведённой для этого территории (на газоне) организовали непонятную ”спорт площадку”. На ней ”дети” курят и ругаются, вытаптывают газон.
ЖЕК вроде бы этого не делал ...


3107268
По поводу обращения  К-9814 ! Когда будет ответ на это обращение о варварской срезке ограждения сетки рабица вокруг детской,спортивной площадки !?  Или идти сразу к мэру Киева? Может быть вы не справляетесь со своей работой? Так скажите...мы найдем Вам замену. Надоело читать Ваше - в работе...в работе..в работе  и ни какого результата! Жду ответа не позже чем завтра..02.04.2015 о проделанной Вами работе по поводу раскурочивания объекта инфраструктуры района. За бездействие и затягивание расследования придется ответить по закону. -- так и будет...не сомневайтесь ! С ув. жильцы Днепровского района из домов вокруг раскуроченной  площадки.


3102026
Добрый день.

На пересечении улиц Спасской и Волошской (Подольский район) есть полузаброшенная спортивная площадка. Сейчас она находится в частичном запущении: на теннисных столах выломана основа, нет сеток на баскетбольных кольцах, много мусора как на самой площадке, так и возле неё. Также, отсутствует освещение на площадке в вечернее время. 

Из-за этого, вместо того, чтобы заниматься спортом, там по вечерам (и не только) собираются ”сомнительного” вида люди без постоянного места жительства. И это продолжается уже который год подряд!

А ведь это центр Подольского райна!

Убедительная просьба от жителей близлежащий домов провести в порядок данную спортивную площадку и восстановить освещение на ней для занятий в вечернее время.

С уважением,
Кононов Владимир.


2528086
РЯДОМ С НАШИМ ДОМОМ 15 ЛЕТ НАЗАД БЫЛА ПРЕКРАСНАЯ ФУТБОЛЬНАЯ ПЛОЩАДКА ЗА СЕТКОЙ.
ПОЧЕМУ ОНА ДО СИХ ПОР НЕ ВОСТАНОВЛЕНА?
ГДЕ ДОЛЖНЫ ИГРАТЬ НАШИ ДЕТИ В ФУТБОЛ!!!
МЫ ТРЕБУЕМ НЕ ЖДАТЬ ЕЩЕ 15 ЛЕТ, СДЕЛАТЬ СЕТКУ И ПЛОШАДКУ С ВОРОТАМИ.
ТАК ЖЕ НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ПРО ДЕСТКУЮ ПЛОЩАДКУ.

ВАМ НУЖНО КАЖДЫЙ ДЕНЬ ХОДИТЬ ПО ДВОРАМ И СМОТРЕТЬ ЭТУ РАЗРУХУ.
БОЛЬШЕ ТЕРПЕТЬ НЕ БУДЕМ - 1 СЕНТЯБРЯ ПИШЕМ МЕРУ И В ПРОКУРАТУРУ!!!

с УВАЖЕНИЕМ, ЖИЛЬЦЫ ДОМАНИЩИНСКОГО 12 И 12/1.


3124429
Добрий день!
Мене звуть, Анастасія!
Хочу да Вас звернутися з великим проханням, звернути увагу на спортивне життя Деснянського району.
Особливо на баскетбольний майданчик біля будинку по вулиці Теодора Драйдера 9Б.
Майданчик потребує вашої допомоги.
Ми з друзями активно займаємося спортом, а насамперед баскетболом. Раніше, на майданчику (ми називаємо його 9-ка) проводились вуличні турніри, велось активне спортивне життя, та з часом це стало не можливим. Десь рік назад наші активісти збирали підписи на ремонт 9 -ки, але все марно. Наше прохання ніхто не почув. Ми мріємо щоб наш улюблений майданчик привели до ладу, адже з часом похилилися щити, покрився горбами асфальт (неможливо бігати). Своїми зусиллями ми доглядаємо за чистотою, малюємо розмітку, але цього не достатньо. Щоб ліквідувати недоліки потрібна спеціальна техніка яка є у Вашому підпрорядкуванні.
Важко дивитись, коли дітки, наше підростаюче покоління,  приходять на майданчик і не можуть зіграти в гру, бо майданчик не пригодний для неї.
Ми з друзями дуже надіємося, що наше прохання буде почуте.
Адже ми прагнемо щоб на стпортивних майданчиках займалися спростом, проводили турніри, а не пили пиво.
Ми просимо не тільки за себе, а і за всіх дітей та підлітків які прагнуть займатися спортом.
Бйдь-ласка допоможіть нам у досягненні нашої мрії!
Заздалегідь вдячні, любителі баскетболу)


2509051
Навпроти першого парадного будинку за номером 16 є місце для встановлення невеличкого спортивного майданчику. Можна встановити турніки, бруси, драбини. Змість того, щоб розпивати алкоголь на довколишнії лавках, є надія що молодь буде займатися.


2888969
Прохання створити/облаштувати спортивний майданчик біля будинку.
Поруч знаходиться 6 будинків, в наявності є тільки 1 розламаний старий майданчик серед інших будівель на якому нічого вже не має знарядь, ні турнікетів, ні тренажерів. Навіть відсутня сітка забору :( 
Повий жах.

Розмістити можна в дворі між  будівлями 16а та 18а, після очищення хворих та сухих дерев іншим заявкам.


2826938
Можете відновити спортивний майданчик навпроти нашого будинка. Київенерго ремонтувало труби зняло частину паркану та не поставило назад. Його здали на металобрухт а діти зараз мучаться а не грають у футбол. У нас зараз мер який розуміє, що таке спорт. Допоможіть нам в цьому питанні.


3166120
В рамках озеленення прибудинкової території, в квітні 2015 р., співвласники та мешканці будинку № 40 по вулиці Урлівська в м. Києві склали та підписали Колективне звернення пану Хаджінову Г.М., Начальнику «Житлосервіс-2» (скан копія Колективного звернення з підписами направлена на електронну адресу info@1551.gov.ua).
Суть звернення: у зв’язку з неприглядним виглядом, незадовільним станом та відсутністю потреби спортивного майданчика, який знаходиться на прибудинковій теритрії будинку № 40 (20 метрів від будинку) по вулиці Урлівська в м. Києві, а також з цілю озеленення та покращення зовнішнього вигляду прибудинкової території нашого будинку, мешканці просять «Житлосервіс-2» демонтувати вищезазначений спортивний майданчик та на ділянці демонтованого майданчика (площа приблизно 120-150 кв.м. - фото ділянки направлені на електронну адресу info@1551.gov.ua) покласти газон і висадити дерева або інші зелені насадження. Хочу зауважити, що Колективне звернення підписали власники 130 квартир будинку (всього в будинку 183 квартири).

У відповідь на наше Колективне звернення, пан Хаджінов Г.М. надіслав офіційний лист (скан копія листа направлена на електронну адресу info@1551.gov.ua), в якому зазаначив, що це питання не входить до компетенції «Житлосервіс-2» і для його вирішення потрібно звертатися до КМДА.

У зв’язку з такою відповіддю, прошу КМДА сприяти в вирішенні питання, яке підняте в Колективному зверненні щодо демонтажу спортивного майданичика, озеленення та покращення зовнішнього вигляду прибудинкової території будинку № 40 по вулиці Урлівська в м. Києві. 

Дякую за розуміння і сподіваюся на швидке вирішення цього питання.


2790896
У нас во дворе раньше было баскетбольное поле, сейчас от него остались только столбы, нет колец и забор уже с дырам в сетке. Есть предложение, либо отремонтировать площадку, либо переоборудовать её под футбольное поле, так как в баскетбол никто тут не играет давно.


3427351
3. Ремонт спортплощадок для подростков. На данный момент сделан частичный ремонт спортплощадки по ул Бойченко(около садика № 591). Ранее площадка была заасфальтирована, сейчас пол засыпан щебнем мелкой фракции. Подрядчик утверждает, что на этом финал-готова площадка, НО : дети поднимают ногами столб пыли и этим дышат, мяч не пружинит, и в конце концов это все вымоется дождями, протопчется, порастет травой и тд Доведите до ума площадку, пожалуйста. Детям негде играть, везде бабушки на лавках,которые гоняют детвору. И не у всех есть возможность ходить в дорогие федерации хоккея и футбола.


3417074
Добрый День,

на днях видел по телевизору, как наш мэр Виталий Кличко открывал бесплатную спортивную площадку.

У нас во дворе есть место для установки такого сооружения. Надеюсь, что моя просьба не останется без внимания и молодежь, и люди  постарше близлежащих  домов сможет укреплять свое здоровье, занимаясь физкультурой на такой площадке!!!

С уважением,
Сергей.


2574307
В нашем дворе есть поле для баскетбола. К сожалению в плохом состоянии. Так как любителей футбола в нашем дворе почти сто процентов, есть предложение сделать эту площадку пригодной для игры в футбол. Но этому мешают два столба, установленные на ней, в качестве опор для баскетбольного кольца. Они, собственно, и мешают нормальной игре в футбол (возможны травмы при столкновении с ними). Прошу демонтировать их, тем самым улучшить внешний вид площадки и сделать безопасным занятия футболом для детей этого двора. Очень жду ответа.


3284723
Добрый день!
Обращаюсь за помощью в благоустройстве волейбольной площадки в Парке Партизанской Славы возле трех озер. Необходимо улучшить поверхность площадки, потому что были неоднократно травмы из-за неровности поверхности площадки. Также необходимо установить ограждение, что бы мяч не попадал после удара в отдыхающих людей, возле озера. Также необходимо установить антивандальный ящик для хранения инвентаря и других инструментов ухода и поддержания волейбольной площадки в соответсвующем виде. Также необходимы лавочка для переодевания и для зрителей.

На этой площадке сам играю около 15 лет и продолжаю играть. Волейбольная площадка существует более 40 лет. Каждое воскресенье в 10.00 там играют ветераны волейбола, которые играют уже на этой площадке по 30-40 лет. Для вас не будет секретом, что в Киеве волейбол на любительском уровне очень популярен и развитие этого вида спорта развивается не только среди ребят, но и среди молодежи и что важно, среди женщин тоже. Практически каждый день после работы собираются 3-4 команды, а также зрители. По выходным играют практически целый день до самого вечера.

Во всех районах, есть нормальные площадки, сделайте и в нашем районе. 
Пусть волейбол будет безопасным и зрелищным и на цивилизованном уровне.


3169076
Уважаемый мер, 
 я имею сына которому 14,5 лет и ему очень нравится заниматься Воркаутом, но для этого нужно ездить в Гидропарк. Там конечно оборудовано все, но с Теремков  много времени занимает дорога. Уважаемый Виталий, таких детей как мой в нашем массиве много, нашим жителям очень хочется что бы такая площадка была и у нас на массиве. У нас возле дома во дворе (Теремковская, 11) 1 турник и 1 брусья которые поломаны и на них опасно заниматься, перекладина лопнула и в нее вставили деревянный брус. Во дворе школы №132 турник единственный спилили. Вы как спортсмен понимаете, что значит спорт в жизни, тем более для нынешнего поколения.
 С ув. Ирина


2693212
Добрий день! Прохання облаштувати спортивні майданчики в нашому мікрорайоні. Дякую!


3356687
При входе в парк им. М. Рыльского со строны Московского универмага 18.09.15 работники КП УЗН ссылаясь на распоряжение своего руководителя мастера (Руслан Валерьевич) снесли спорт площадку. Чем вызваны данные действия. Площадка долгие годы служила людям активно занимающихся спортом. Готовлю официальное заявление в КП УЗН Голосеевского р-на.


3046570
на скейт парке возле бассейна отсутствует металлическое  покрытие, остался только каркас


2909718
Шановний пане мер, звертаюся до Вас із пропозицією відбудувати спортивний майданчик на ділянці, що знаходиться за житловим будинком за адресою: вул. Кільцева дорога 1Г. У молоді немає змоги розвиватися фізично, адже поблизу відсутні пристойні стадіони і спортивні майданчики для занять спортом і фізичними вправами. Для реалізації даного проекту потрібно:
1.	побудувати високий паркан із металевої сітки;
2.	встановити футбольні ворота;
3.	встановити баскетбольні щити;
4.	встановити турніки та бруси.
Додаю фото вказаної ділянки.


3182203
Добрий день. 

Прошу вас поремонтувати спортивний майданчик для гри в футбол та баскетбол. Необхідно замінити декілька секцій сітки, очистити від каміння та відремонтувати баскетбольні щити.

Давай підтримувати здоровий спосіб життя в столиці.


3173122
Здравствуйте. Наша спортивная площадка и турники раскурочены в хлам, детям негде заниматься спортом, играть и развиваться. Просьба исправить все.


3384077
Прошу Вас, розглянути питання,щодо встановлення спортивного майданчика, у дворі будинків Мініна 4, бульвар Верховної Ради 31а, Лебедєва 4. Зараз на місці колишнього, дитячого майданчика знаходиться стоянка для автомобілів.


3146134
Стояли столы для настольного тенниса.в прошлом году их срезали.адрес дорогожицкая 15б.я понимаю что возможно эти столы не все использовали по назначению но многие все таки играли в теннис.будте добры вернуть их назад


3079847
Пропозиція: облаштувати дитячий спортивний майданчик за адресою вул. Мельникова, 49


3419725
Велике прохання облаштувати спортивний майданчик за адресою вул.Білоруська 30а, встановити турніки, бруси,модернізувати існуючі лавочки.


3370930
Прошу розібратися, на якій підставі руйнують тенісні корти за адресою вулиця Нагірна, 25/27 (фото додається).
Як мені відомо, мер Києва обіцяв захищати спротивні об’єкти від забудовників.   
Слід також нагадати, що поруч вже стоять два довгобуди, один з яких сумновідомий Еліта-Центр...


2627543
Звернення до Попова Олександра Павловича.

Добрий день, Олександре Павловичу.

Звертаються до Вас мешканці будинків в Солом’янському раьоні по вулиці Курській 13 А, 13 Б и 13 Е близько 300 людей. Від їх імені я пишу листа. В дворі цих будинків на місті спортивного і дитячого майданчика депутат Жанна Шафаренко організувала парковку для автомобілів немаючи жодних документів для цього. З власників збирається близько мільйона гривен на рік і ці кошти ідуть на підтримку корупції в нашому районі, чиновники приїзджають обіцяють людям прибрати будинку охоронця і відновити дитячий і спортивний майданчик, але Жана Шафаренко все стопорить. У нас є всі необхідні документи, і навіть відео про незаконні дії цього депутата. Просимо Вас приїхати до нас ми Вам покажемо всі документи і надіємось на Вашу допомогу у відновленні дитячого і спортивного майданчика і в боротьбі з корупцією в нашому районі.


3326621
Доброго дня! На спортивному майданчику біля школи №173, не має спортивних знарядь, таких як: паралельні бруси, турніків для різних вікових категорій дітей, шведської драбини та інші. Діти повинні зростати здоровими та сильними фізично. Пропоную встановити  спортивні знаряддя для фізичного розвитку школярів.


2551980
Что произошло с двумя спортивными площадками? Одна находится во дворе дома, вторая за домом. Там разобрали часть сеток и опор.


3233058
Прошу долучити до звернення зареєстрованого за номером Б-15290 від 13.07.2015 фотоматеріали.


3231817
Від імені групи спортсменів, які користуються спортивним (футбольним) майданчиком між будинками по вул. Введенська, 26 та вул. Щекавицька, 21, біля автобусної зупинки по вул. Межигірська, звертаюсь з наступним.
10.07.2015 при обрізанні комунальними службами висотного дерева відбулось падіння зрізаних великих частин дерева на металеві огорожі спортивного майданчика, чим завдано йому значних пошкоджень (є в наявності фотофіксація станом на 12.07.2015, буде надіслана додатково) - погнуті верхні металеві края огородження, нахилений металевий стовп, розриви сітки тощо.
Вимагаємо прибрати дерево та повністю ліквідувати завдані спортивному майданчику пошкодження від падіння зрізаного дерева у найкоротший строк.


2468831
Я слышал что евробаскету 2015 должны построить 1500 баскетбольных площадок. Хотел бы предложить построить площадку около моего дома тут с моего дома и окружающих есть много людей которые хотят заниматься даным спортом. Многие ходят на площадку которая принадлежит коледжу но туда не всегда пускают и там плохой асфальт своей площадки у нас нету . Место под площадку отличное там когда то была детская площадка и карусель теперь там только один жираф с кольцом и пару старых каких то штук . Что то похожее на детскую площадку сделали с другой стороны. А там как я показал на видео отличное место и много желающих что бы такая площадка была у нас ...


2838062
Вітаю! 

Шановні добродії! Хочу черговий раз звернути вашу увагу на відсутність безпечного футбольного поля на теріторії мікрорайону Теремки-1!
Прошу відновити поле для міні футболу на теріторії школи #286!


2826950
Біля буд.17 по вул. Андрія Малишка знаходиться футбольний майданчик, який повністью занедбаний. 
Замість того, щоб давати змогу дітям та молоді займатися спортом, ві просто займає місто і лякає очі. 
Хто відповідальний за стан цього майданчика?
Прошу забезпечення приведення цього майданчика у належний стан.


3219437
Здравствуйте!
Хочу предложить постройку искусственного поля для игры в футбол, на этом месте сейчас очень загаженная территория, было бы замечательно на этом месте построить мини-поле для футбола.
Рассмотрите пожалуйста данное предложение.
Спасибо огромное.


3146010
Шановні представники управління молоді та спорту! Ми неодноразово звертались до вас з приводу відсутності можливостей для підлітків займатись спортом, зокрема настільним тенісом, волейболом, баскетболом та іншими видами у нашому мікрорайоні. Відповіді, які нам надходили, жодним чином не вирішують проблему, а тільки виправдовуються перед нами. Це не достойно для представників влади! Покажіть приклад, де останнім часом встановлено столи для настільного тенісу, корзини для баскетболу, сітки для волейболу? Чим займатись підліткам на вулиці? Де ролердроми, нові турніки? Ті, про які ви згадували у відповідях встановлені не за кошти держави, а підприэмцями. А держава зовсім не бере участь у відновленні масового спорту? Чекатимемо на достойну відповідь, а не на відписки, які нічого не вирішують для дітей.


3084570
Добрый день! на территории нашего микрорайона Рембаза, нет места для занятия спортом,стадион который находится на территории нашего микрорайона не освещается (который в вечернее время прекращается в место для молодежи попить пивко и т.д.), тренажеров,турников нет, есть только в школе,но они закрыты от жителей района. Дайте возможность нам заниматься СПОРТОМ!


3381150
Спортивная площадка (между домами Богатырская 4 и Богатырская 2) нуждается в ремонте. Часть оградительных сеток порвана -  мяч во время игры детей часто вылетает на проезжую часть, что может создать опасность для детей.


3305000
напротив дома по Тычины 5а и Тычины 5/1 раньше была спорт площадка, а теперь парковка. Уберите парковку, верните детям спорт. Плииииз.


2433303
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!
ПРОШУ ОТРЕМОНТИРОВАТЬ СТАДИОН ПРИ ШКОЛЕ № 40. БЕГОВАЯ ДОРОЖКА В ЯМАХ, МЕСТАМИ ВОВСЕ ОТСУТСТВУЕТ АСФАЛЬТ. ИНВЕНТАРЬ ДЛЯ ТРЕНИРОВОК УСТАРЕВШИЙ. БУДУ БЛАГОДАРНА ЗА СОЗДАНИЕ УСЛОВИЙ, ПРИ КОТОРЫХ ДЕТИ СМОГУТ УЛУЧШАТЬ СВОЁ ЗДОРОВЬЕ, А НЕ ВРЕДИТЬ ЕМУ.
СПАСИБО.


