2771183
Навпроти будинку №13 по пр-ту. Григоренка беспосередньо біля проїжджої частини розташована автозаправна станція по заправці автомобілів газом пропан, бутан. Проте слід зауважити, що:
1) біля АЗС проходить багато людей із цигарками, тому у випадку вибуху можуть постраждати люди та будинки по обидві сторони проспекту, а також автомобілі, що припарковані на стоянці безпосередньо біля АЗС.
2) територія на якій  розташована АЗС дозволяє одночасно розмістити максимум три авто, тому у години пік та в ін.час черга із автомобілів розтягується на декілька десятків метрів безпосередньо на самому проспекті, що заважає іншим учасникам дорожнього руху вільно пересуватись, особливо тим, що закінчують розворот з паралельної частини проспекту та виїжджають в напрямку АЗС по полосі розгону.
3) автомобіль, що дозаправляє дану АЗС завдяки своїм габаритам (завдовжки 10 метрів) розміщується виключно на проїжджій частині, тому заважає аналогічно пункту 2. Крім цього, даний дозаправник дуже часто приїжджає після 22:00 (наприклад вчора 21.05.14 він приїхав у 00:12). Головним його недоліком є гул (дуже гучний звук) при заправці, що в умовах тиші (в даний час їздить дуже мало авто, тому на проспекті майже тихо) завжає спати (про що скаржиться багато мешканців прилеглих будинків).
Враховуючи вищевикладене хочеться почути коли  саме дана АЗС буде перенесена в інше місце - більш безпечне та зручне для мешканців проспекту Григоренка. Якщо ж ні, то прошу прокоментувати кожний із трьох вищенаведених пунктів.


3398283
Зверненням Г-11901 я просив перевірити, умови функціонування автозаправочної станції на умови дотримання правил пожежної безпеки та правил розміщення газових резервуарів.
В управлінні з питань надзвичайних ситуацій Подільської районної державної адміністрації повідомлено, що 
Автогазозаправочний пункт ТОВ «Барс 2000» (далі АГЗП) розташований по вул Нижньоюрківська, 9 функціонує без належно оформлених дозвільних документів.
Дозвіл для діяльності об’єкта підвищеної небезпеки надає Державна служба гірничого нагляду та промислової безпеки України (Держгірпомнагляд України) та підрозділи державної служби з надзвичайних ситуацій України.
Згідно розпорядження Київської міської ради, рішення про демонтаж незаконно встановлених об’єктів і споруд приймає департамент міського благоустрою та збереження природного середовища м. Києва.
Заявка на першочерговий демонтаж АГЗП надана 01.07.2015 року.
 До цього часу АЗФ фунціонує у звичайному режимі.
Прошу повідомити про стан ПЕРШОЧЕГОВОГО демонтажу АГЗП.


3012793
Прошу адміністрацію звернути увагу на незаконне встановлення газової заправки на місці відстою транспорту на Велекій окружній дорозі за адресою: між номером 22-А (СТО  Хадо) та 19 (ресторан Стоп).                                                                                                                                                                                               Особливу увагу прошу звернуть на неповажне відношення до представника міськадміністрації з відділу благоустрою, який неодноразово забороняв встановлення шлагбаумів, які перешкоджають заізду на стоянку.


3349327
Сьогодні вночі знову привезли газову заправку під мій будинок. Оскільки вона вже втретє встановлюється в цьому місці прошу:
1) перевірити наявність дозволів на встановлення газової заправки біля будинку по вул. Чавдар  1;
2) перевірити дотримання правил техніки безпеки функціонування даної заправки;
3) прошу вжити рішучих заходів та остаточно заборонити встановлення даної заправки біля мого будинку, оскільки в небезпеці перебуває життя та майно сотен людей.


2627131
Подскажите пожалуйста в какой орган власти и к кому именно нужно обращаться с вопросом приобретения или аренды земли  под СТО на ул. Озёрная. СПАСИБО.


3305319
В первых числах августа, ночью, под домом на улице е.чавдар 1 была установлена газовая заправка. 
Заправка установлена с нарушением существующих норм и требований к подобного рода объектам.
На заправке отсутствуют какие-либо документы о регистрации или подтверждающие легальный статус объекта и разрешение на работу. Заправка производит сброс остатков газа ночью непосредственно под домом, отравляя окружающий воздух. Данный объект представляет прямую угрозу здоровью проживающих рядом людей. Прошу принять соответствующие меры по демонтажу заправки!


3302995
Біля зупинки громадсьго транспорту (кінцева трамваю №8 на Позняках) знаходиться газова заправка. Щодня в десяти метрах від даної заправки проходять тисячі людей, в тому числі і діти. Поруч знаходиться ринок, магазини. Це небезпечно! Прохання негайно вжити заходів для припинення функціонування даної заправки.
Відео додається.


3288058
На теріторії автостоянки, біля зупинки громадського транспорту, з боку пр. Комарова, встановлено газову заправку. 
Прошу перевірити законність встановлення, та наявність всіх дозвільних документів


2566127
ВЕЛЬМОШАНОВНИЙ ОЛЕКСАНДРЕ ПАВЛОВИЧУ! ЗВЕРТАЮСЯ ЗІ СКАРГОЮ НА ДІЇ КЕРІВНИЦТВА ДЕПАРТАМЕНТУ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА КМДА, ЯКЕ 21.05.2013Р. ВИДАЛО ПП ”ЕНЕРГОІНКАМ УКРАЇНА” КОНТРОЛЬНУ КАРТКУ ДЛЯ ПОРУШЕННЯ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ В ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПО ПРОСП. ПЕРЕМОГИ, 138 У М.КИЄВІ (НАВПРОТИ НВО ”КАШТАН”, НА РОЗІ ПРОСП. ПАЛАДІНА ТА ПРОСП. ПЕРЕМОГИ, ПОРУЧ ЗІ СКВЕРОМ ІМ. ПУШИНОЇ). В РЕЗУЛЬТАТІ ПП ””ЕНЕРГОІНКАМ УКРАЇНА”  ВКОТРЕ РОБИТЬ ЗАМАХИ НА ЗГАДАНУ ЗЕЛЕНУ ЗОНУ АБИ ПОБУДУВАТИ ТАМ АЗС ТА ТРЦ ЗА СПРИЯННЯ У ЦЬОМУ ПОСАДОВЦІВ КМДА ТА ДЕПУТАТА ВР В. АР’ЄВА. ЗЕЛЕНА ЗОНА ВЖЕ ВКОТРЕ З 2012 РОКУ ОПИНИЛАСЯ ПІД ЗАГОРОЗОЮ ЗНИЩЕННЯ! 
ПРОШУ ВТРУТИТИСЯ В СИТУАЦІЮ ТА ЗУПИНИТИ ЛИХОДІЇВ.

ДЯКУЮ ЗА ДОПОМОГУ І ВІДПОВІДЬ БЕЗ ”ВІДПИСОК”.


3212473
Прошу перевірити, умови функціонування автозаправочної станції на умови дотримання правил пожежної безпеки та правил розміщення газових резервуарів. Оскільки навколо жилі будинки, та враховуючи нещодавну ситуацію з БРСМ, функціонування АЗС викликає занепокоєння.


3194114
Добрий день!

В безпосередній близькості від зупинки громадського транспорту ”Укроптбакалія” за адресою м. Київ, вул. Алма-Атинська, 14-а, встановлена та працює газозаправна станція.

Окрім зупинок громадського транспорту поблизу розташований пішохідний перехід. Завжди велике скупчення людей та транспорту.

На станції відсутня інформація щодо дозволів на встановлення та роботу.

Така ситуація створює небезпеку для здоров’я людей та навколишнього середовища, порушує безпеку руху транспорту.

Прошу зупинити порушення.


3190718
В свете последних событий (пожар на нефтебазе под Киевом) очень обеспокоены нахождением АЗС в центре Севастопольской площади это же густонаселенный район, напротив родильный дом, большая транспортная развязка. Это прямо взрывоопасное место. Ни по каким ДБН не разрешено расположение АЗС в таком месте.


2558818
Закройте заправку ОККО на ул.Милославская! Она расположена очень близко к жилым домам! Там строятся три дома Житлоинвестбуд-УКБ на более чем 2000 человек! Попова геть!


3189210
Здраствуйте, заправка брсм остановка трамвая сімьі сосниних рядом ул Т. Строкача Пту, жилой дом стоянка і непонятная стройка. Скажитете может так близко находится автозаправка где цистерни не закопани в землю і две цистерни з газом???


3095880
Прошу перевірити законність встановлення АЗС навпроти будинку ул.Є.Чавдар,1, так як вважаю, що це суперечить нормам встановлення подібних споруд. На АЗС розміщена вогненебезпечна цистерна з газом (ПРОПАН).


3131992
Добрый день! Почти год назад я обращалась к Вам с просьбой убрать газовую заправку расположенную возле жилых домов на ул. Вишняковская 1 и Вишняковская 3. Мало того что это просто опасно, так теперь когда у нас каждый день есть угроза террористических актов это вдвойне опасно! Пожалуйста примите меры!!


3380664
Неподалік автобусної зупинки М ”Видубичі” біля самих підїздіх колій де також розташоване кафе та інші торгівельні МАФИ (мабуть теж незаконно встановленні), навпроти стоянки ТЦ ”Фуршет”  незаконо встановлено газову заправку для автомобілів.


3380652
Неподалік автобусної зупинки ”вул. Промислова” незаконо встановлено газову заправку для автомобілів. Це є дуже небезпечно у звязку з розташуванням поряд воздушної газової магістралі до ТЕЦ-5 а також поряжд знаходяться підїздні колії та металобаза, де проводяться різні газо-зварювальні роботи.


3201233
Прохання перевірити на легальність газову заправку, що знаходиться біля автостоянки по вул.Уборевича (зразу за Холмською площею. АВтівки, що виїздять з заправки перетинають тротуар, та при перекачці газу  з великої автоцистерни на заправку, виникає неприємний звук, який мешканці нашого будинку змушені слухати майже через день та на протязі хвилин 15-20.
Дякую.


3370962
Доброго дня. З’явилась АГЗС на вказанному місці (вул. Інженерна, 1, одразу за транспортною зупинкою зі сторони ”Фуршета”) без будь-яких ознах та протипожежних засобів. Прошу перевірити законність встановлення.


2541834
Добрый день.
Думаю не только меня беспокоит строительство АЗС (на Севастопольской пл.,McDonalds) возле роддома и жилых домов, расстояние до которых менее 50-60 метров. Это нарушает не только санитарные нормы, но и все моральные, не говоря уже про транспортный коллапс, который образует эта АЗС, находясь и так в загруженном месте по дорого в ”Аэропорт Киев”.
Просьба среагировать главе КМДА, глава Соломенского района Максим Луцкий на это не среагирует, это его строительство,так же как и его рейдерский захват торговых площадей на этой же площади.
Заранее благодарен.


2541694
На Севастопольской площади строят АЗС, против всех санитарных норм. В непосредственной близости к жилым домам, ресторану, и что самое главное прямо перед роддомом. Как вообще такое может прийти в голову? Нам уже наплевать на людей, молодых мам и младенцев? Огромная просьба принять меры по отмене строительства и озеленению площади. Заранее благодарен!


2840255
Добрый день. 
Хочу сообщить Вам, что на парковке при въезде на территорию Гидропарка на парковке для автомобилей была установлена газовая заправка. Это вызвало у меня недоумение и ряд вопросов, однако увидеть разрешительные документы на размещение заправки мне не удалось. 
Прошу проверить разрешительную документацию, т.к. я думаю, что заправка установлена самовольно и представляет большую опасность (в этом месте паркуется много авто, рядом расположен мост, метро, зеленая зона.


2831290
Навпроти парадних будинку № 20, через вул. Березняківську, збудована газова заправка, яка викликає занепокоєння мешканців будинку. Тому нас цікавить, хто дав дозвіл на відкриття цієї заправки, хто являється її власником, які державні структури погодили її відкриття. Повторяю, заправка знаходиться серед гаражіів в недалекій відстані від 9-ти поверхового житлового будинку. В відповіді бажано послатися на нормативно-правові акти держави, які дозволяють відкривати в місті такі об”єкти автозаправок.          Чекаємо відповіді.


3150811
Моє звернення від _19 січня 2015 № Ц-120 (3038160) про незаконне розташування ГАЗОВОЇ автозаправної станції (АЗС) в безпосередній близькості до громадських будівель, та дитячих навчальних закладів залишилось без уваги! Зокрема до території вищого професійного училища № 25 не більше 3м. (трьох метрів), до території спеціальної школи-інтернат № 26 трохи більше, до території церкви Римсько-Католицької Парафії, в межах якої знаходиться «дитячий садок-світлиця» не більше 6м. (шести метрів). Незважаючи на те що жодних документів що до розміщення даної АЗС не надано вона спокійно продовжує працювати. З часу мого звернення пройшло вже понад три місяці! Прошу припинити роботу незаконної АЗС та прибрати вибухонебезпечні танкери з пропаном від наших дітей!


3127106
Моє звернення від _19 січня 2015 № Ц-120 (3038160) про незаконне розташування ГАЗОВОЇ автозаправної станції (АЗС) в безпосередній близькості до громадських будівель, та дитячих навчальних закладів залишилось без уваги! Зокрема до території вищого професійного училища № 25 не більше 3м. (трьох метрів), до території  спеціальної школи-інтернат № 26 трохи більше,  до території церкви Римсько-Католицької Парафії, в межах якої знаходиться «дитячий садок-світлиця» не більше 6м. (шести метрів). Незважаючи на те що жодних документів що до розміщення даної АЗС не надано вона спокійно продовжує працювати. З часу мого звернення пройшло вже понад три місяці! Прошу припинити роботу незаконної АЗС та прибрати вибухонебезпечні танкери з пропаном від наших дітей!


3038160
Прошу терміново перевірити законність розташування газової автозаправочної станції в старосільському провулоку у Дніпровському районі м. Києва, яка щойно з’явилась.  Оскільки дана газова автозаправка знаходиться в безпосередній близькості від дитячих навчальних закладів. До території Вищого професійного училища № 25 не більше 3м. (трьох метрів), до території  спеціальної школи-інтернат № 26 трохи більше,  до території церкви Римсько-Католицької Парафії, в межах якої знаходиться «дитячий садок-світлиця» не більше 6м. (шести метрів). Викликає занепокоєння така близькість Газових танкерів біля місць скупчення наших дітей!


3193122



3355094
Добрый день, писали заявления о незаконно установленной газовой АЗС напротив дома №1 по ул . Е. Чавдар.
18 Березня 2015  Х-1078
23 Квітня 2015  Х-1745
данная АЗС была демонтирована 19.06.2015, в ночь на 24.06 был установлен  МАФ от газовой АЗС, в ночь с 21 на 22 августа вновь была установлена Газовая АЗС и 22 августа заправлена газом о че м было написано заявление от 23.08 Х-4028. 01.09 данную заправку демонтировали.
но уже в ночь с 18 на 19.09 газовая АЗС опять была установлена на том же самом месте.

прошу вас принять меры, демонтировать незаконно установленную МАФ и Газовую АЗС
так же прошу разобраться, каким образом ранее демонтированное газового оборудование и МАФа оказываются на том же самом месте, с которого его и демонтируют.


3297352
Добрый день, писали заявления о незаконно установленной газовой АЗС напротив дома №1 по ул . Е. Чавдар.
18 Березня 2015  Х-1078
23 Квітня 2015  Х-1745
и спустя пару месяцев данная АЗС была демонтирована 19.06.2015, но не прошло и несколько дней, как на этой же территории эти же граждане в ночь на 24.06 привезли ранее демонтированный МАФ и начали заново его устанавливать. вызывали милицию, они составляли протоколы, сообщали в Дарницкую Администрацию, инспектор выезжал на место и все фотографировал, но данный МАФ так и не демонтировали. 30.06 вновь приехали теже граждане и продолжили установку МАФа.

1.07 писал заявление Х-2893, на которое отреагировали сотрудники Дарницкой администрации отреагировали на заявление, позвонили и голосов сообщили, что установленный МАФ будет демонтирован и что заправки на данном участке не будет и просили закрыть данное заявление, что собственно я и сделал.
на данный момент МАФ не демонтирован и в ночь с 21 на 22 августа вновь была установлена Газовая установка и 22 августа заправлена газом.
прошу вас принять меры, демонтировать незаконно установленную МАФ и Газовую АЗС
так же прошу разобраться, каким образом ранее демонтированное газового оборудования и МАФа оказалось на том же месте, с которого его и демонтировали 19.06.


3192613
Пiсля вибуху на базі нафтопродуктів компанії БРСМ, звертаюсь з заявою про закриття АЗС ОККО за адресою вул. Милославська 2а тому, що вона знаходиться на вiдстанi 30 метрiв вiд дитячих майданчикiв.


3171938
На проти будинку №1 по вул. Єлизавети Чавдар  розташована газова автозаправна станція, що знаходиться ближче 50 метрів до багатоповерхового житлового будинку, та менше 10 метрів до проїзної частини, що несе загрозу життю та здоровю мешканців будинку та водіям автомобілів.
Прошу перевірити законність розташування газової автозаправочної станції, на наявність дозвільної документації та відповідності норм та стандартів, в разі виявлення порушення в діяльності даної ГЗС прошу притягнути винних осіб до відповідальності а комплекс демонтувати.
Про результати перевірки прошу повідомити у встановленому законом порядку.


3091203
в субботу 14 марта рядом с домом в ночь был установлен забор, 15 марта так же в ночь была привезена цистерна для Заправки Газа для автомобилей. собственники в доме вызывали и милицию и звонили в Администрацию Дарницкого района, где сказали, что никакой разрешительной документации на установку данного оборудования нет, но оборудование так и продолжали устанавливать. сегодня 17.03 установили уже и Колонку для заправки и заправили цистерну для газа.
прошу вас выяснить, есть ли разрешительная документация, и почему газовая заправка устанавливается с нарушением норм и возле жилого дома. Жильцы многоэтажного жилого дома очень сильно возмущаются по этому поводу. и они против того, чтоб возле многоэтажного дома находилась ГАЗОВАЯ АЗС.


3114201
Прошу повідомити, наскільки законою являється діяльність пункту шиномонтажа навпроти будинку 14 по вулиці Тимофія Шамрила. Чи може розміщуватися такий пункт практично на перехресті біля світлофора і пішоходного переходу та обслуговувати автомобілі на тротуарі, практично не залишаючи місця для проходу пішоходів (особливо для батьків з дітьми). Пішоходи дуже часто просто вимушені проходити по проїзжій частині, а дорожній рух там дуже жвавий.


3219881
в садовому кооперативі по вул. Стеценка (вул.Садова 20 уч.1) знаходиться газова заправка. Від неї завжди воняє. Чому ми на дачі повинні дихати газами?


3184260
автозаправка ТМ &amp;quot;Окко&amp;quot;, знаходиться в безпосередньо біля дитячих майданчиків, наші діти гуляючи, дихають парами бензину, що є дуже небезпечно. Прохання вирішити питання з власниками автозаправки про будівництво капітального паркану висотою 3-5 метрів, який би відгородив наших дітей від небезпеки.


3353042
Ночью 19.09.2015, уже в третий раз, было установлено оборудование и начала функционировать незаконная газовая заправка по улице Чавдар 1. Данное незаконное предприятие несет угрозу здоровью и жизни жильцов дома. Неужели городская власть не может положить конец этому беззаконию. На фоне проводимой мэром борьбы с незаконным строительством и ”ларечничеством” это выглядит, мягко говоря, странно. Снова взятки и коррупция!?


3303196
По улице Чавдар, напротив дома #1, начала, повторно функционировать Газозаправочная станция. Вызывает сомнение законность ее размещения в такой близости от жилого дома. Возмущает тот факт, что данная заправка появляется повторно. Требую принять меры по устранению опасного для жизни и здоровья незаконного предприятия.


2788980
Добрый день! Вчера, 12.06.14 неожиданно появилось газовая заправочная станция по ул. Вишняковская недалеко от дома №3. Заправка находится на расстоянии 40 метров от Автобусной остановки и детской игровой площадки около дома. Насколько это законно и соответствует всем нормам и правилам? Жители двух близлежащих домов очень обеспокоены. Спасибо!


3127447
Объясните пожалуйста жителям Соломенского района - зачем на проблемной Севастопольской пл. , в центре пощади, между Роддомом и жилыми домами до которых меньше 50м. открыли бензозаправку ? Эта заправка  построена как раз под окнами администрации Соломенского района !!! В радиусе 2 км. есть 7 (семь) заправок !!! Эта заправка противоречит всем экологическим  нормам и нормам безопасности !!!


3109123
Стосовно звернення С-4595. Сплив місяць з моменту розміщення звернення, але результат Вашої праці нульовий. Мені не зрозуміло, або це некомпетентність, або звичайне не бажання працювати. Я просив перевірити законність розміщення АГЗП, встановленного за адресою: вул. Заводська 72/74 Подольського району м. Київа, біля АЗС WOG. Поясніть, якщо контролем за діяльністю АГЗП займається Держгірпомнагляд України, навіщо з цього питання звертатись в Управління з питань надзвичайних ситуацій?
Щоб була більш зрозуміла суть мого питання - поясню: АГЗП, це об`єкт підвищенної небезпеки, саме тому я просив перевірити законність його встановлення, а саме, чи є погоджена документація, чи за проектом встановлена АГЗП, бо відповідно но норм, АГЗП має бути обладнано блискавкозахистом - на цьому АГЗП він візуально відсутній, чи дозволено Держгірпромнаглядом експлуатація АГЗП, якщо так, то чому дозволена експлуатація з видимими порушеннями, або може все це відповідає документації і є обгрунтування, або може хтось заплатив грошей і АГЗП працює. Звертає Вашу увагу, що Ви своїми діями  можете наражати мешканців Київа на небезпеку, бо якщо щось станеться на АГЗП можуть постраждати або загинути люди (для наглядності поцікавтесь, які будуть наслідки, якщо вибухне ємність з скрапленим газом). Стосовно відповіді, та посилання на Закону України від 28.12.2014 №71-VIII у 2015 та 2016 роках перевірки підприємств, установ та організацій, фізичних осіб - я не просив перевірити чи платить підприємство податки - я просив перевірити законність встановлення і відповідність встановлення нормативній документації і тому в посиланні на цей Закон є бачу звичайну халатність.


3074662
Прошу перевірити законність розміщення АГЗП, встановленного за адресою:
 вул. Заводська 72/74 Подольського району м. Київа, біля АЗС WOG. Візуально поруч з АГЗП відсутні блискавкоприймач, засоби пожежогасіння, схема дорожнього руху не зрозуміла - машини заважають пішоходам


3405002
1. Перевірити та прийняти міри на законність встановлення комерційної газової заправки за адресою Квітучий провулок, 14 поряд з житловим будинком №12. на наявність дозвільних документів - пожежного, санстанції та інші, так як меньше  50м розташований житловий будинок. Часто в дворі відчувається запах газу. За вказаною адресою розташована площадка Шевченківської експлуатаційної дільниці на який знаходяться ”теплушки” для робітниківґ. що опалюютьтя дровами - всього 10-15 м від газової заправки. Поряд знаходиться гаражний кооператив - 25м. 11.10.2015 року поряд з газовою заправкою була пожежа. Слава Богу все обійшлося на цей раз, пожежники загасили.
2. Прибрати та в подальшому не проводити накопичення побутового сміття, що звозиться з усього району та складується в  кучу на указаній площадці, так як це приводить до забруднення навколишнього середовища, розмноження гризунів, смороду.
3. Прибрати залишки згорілої будівлі за адресою  Квітучий провулок №3 та привести до ладу навколишню територію, яка стоїть на протязі 5 років і крім бомжів нікому нема діла до неї, а раніше в цій будівлі був ШЕД.
У цьому році ці залишки двічі горіли - також пожежники загасили.


2625803
Проходячи повз АЗС &amp;quot;БРСМ-нафта&amp;quot;, що розташоване за адресою: пр-т Маяковського,54/1, завжди відчутний сильний сморід бензину. Це впливає на здоров&#039;я людей та дітей, що проходять повз АЗС до парку &amp;quot;Молодіжний&amp;quot;. 
Прошу перевірити, чи відповідає діяльність вказаної вище АЗС, а також автомийки, що там розташована (завжди ріки води біля мийки, стікають в каналізацію з піною) вимогам законодавству України.


2611516
Александр Попов и Максим Луцкий , объясните пожалуйста жителям Соломенского района - зачем на проблемной Севастопольской пл. , в центре пощади, между Роддомом и жилыми домами до которых меньше 50м. строят бензозаправку ? Это строительство проходит как раз под окнами головы района М. Луцкого !!! В радиусе 2 км. есть 7 (семь) заправок !!! Вы же хотели на этом месте станцию метро открывать !!! Или здесь работает принцип ”Бабло победит всё” ?


2973082
Доброго дня! На вказаному мною місці з’явилась газова заправка,на якій написано пропан.  Вважаю в нашому районі не можна робити нові заправки.Прошу перевірити законність встановлення,прислати мені дозвільні документи.Дякую.


3309496
Здравствуйте. На улице Николая Кибальчича 1а недавно поставили газовую автозаправку. Когда приезжает автоцистерна со сжиженным газом, чтобы залить этот газ в автозаправку, это происходит в разное время суток, в том числе и ночью.  Проблема в том, что ночью люди спят, а некоторым рано утром вставать на работу, приезжает автоцистерна с газом и начинает ”заправлять” автозаправку, при этом автоцистерна включает насос, который перекачивает газ и этот громкий звук очень часто мешает спать. Это происходит и в 00:00, и в 00:30, и в 1:00. Я прошу вас посодействовать этой проблеме, что бы автоцистерна со сжиженным газом приезжала ТОЛЬКО в ДНЕВНОЕ время суток. Спасибо.


3239952
років із десять тому, біля нашого будинку почали будувати бетонний паркан і якусь підстанцію. робочі казали, що це буде тролейбусне депо. потім, замісь тролейбусів тут постала газова заправка. до будинку меньше 50 метрів. питав у хлопців документи - кажуть що немають. а минулої осені в метрах п&amp;quot;яти з&amp;quot;явилось кафе  з літнім майданчиком. МАФ працює цілодобово. поряд із газовою заправкою постійно пьють, потім п&amp;quot;яні люди курять... цигарки летять в усіх напрямках. вночі збираються таксисти - пьють кофе, курять, заправляються, знову курять, знову пьють кофе. якщо київська влада у це не втрутиться - однозначно буде горе. рано чи пізно всі чинники зійдуться і буде вибух. врятуйте нас!!!! врятуйте нас від вибуху, від запаху газу, від розборок по ночам, від цього неподобства.


3205104
Добрий день!
     Вже не один раз виносилась скарга по цій заправній станції, яка знаходиться за адресою Київ, пр-т Маяковського, 54 (БРСМ нафта) .
     У зв’язку з недавніми подіями які закрутились  з цією компанією, хотілось би раз і назавжди вирішити проблему з цією заправною станцію.
     Фактична адреса (згідно сайту компанії http://www.brsm-nafta.com/ua/azs.html )  пр-т Маяковського, 54. Але чомусь ні на яких картах ця фізична адреса не фігурує, так само як і в Вашому сервісі - іде будинок №52 а потім перестрибує на 549.
     А тепер до самої суті скарги. Як ви бачите на карті, ця заправна станція знаходиться через другорядну дорогу, майже в притул до будинку 549, причому заправні колодязі с пальним, знаходяться майже під проїжджою частиною! З іншої сторони в притул до заправки знаходиться сквер Молодіжний, в якому завжди повно відпочиваючих, у тому числі матусь с колясками!
    Як мені відомо то заправні станції повинні будуватись як мінімум за 100-200 метрів від жилого будинку, мовчу вже про наявність поруч сквера! 
    Питання, хто видавав дозвіл на будівництво цієї заправної станції і на яких «пташиних правах» вона там існує?!
    Хочу підняти питання по ліквідації цієї заправки і включення її до списку « небезпечних заправних комплексів» 
    Якщо моя скарга не буде розглянута належним чином, то я залучусь підтримкою громади і це набуде масового характеру! Людей котрих бентежить це питання дуже велика кількість!
    Дякую за увагу!


3194990
Незаконно построенная  заправка в центре Севастопольской  между Роддомом и жилыми зданиями к тому же при входе в подземный торговый центр несёт прямую угрозу жизни киевлян и может стать причиной новой чрезвычайной ситуации . Требую немедленно закрыть эту заправку , а на чиновников которые выдали разрешение завезти уголовные дела.


3140327
Доброго дня! Стосовно незаконної АГЗС. Я вже писав звернення http://map.1551.gov.ua/main/request/С-26208
 і нажаль результат- точка відкрита, йде торгівля газом. Прошу відреагувати та демонтувати незаконний АГЗС.Дякую.


3183330
напротив отеля славутич организовалась газовая заправка, насколько легально она там работает, как это можно проверить?


2846655
Добрый день, прошу принять меры по незаконной установке АГЗК. При повороте на территорию парковки, разместили газовую заправку. Оставляя свой автомобиль перед прогулкой, теперь с опаской думаешь не рванёт ли.На просьбу в культурной форме , о предоставлении надлежащих документах , мне и другу в угрожающей форме сказали: ” Щас привезут, и документы и биты.!!!!”. Требую принять меры по закрытию и проверки таковой АГЗС...


2769671
Напроти дома 35 вул. Уманська, в парковій зоні строїться бензоколонка відкритого типу -цистерни з бензином знаходяться на поверхні грунту,..... в 100 метрах знаходиться школа, ліцей будівля №33. 
Прошу перевірити, наявність дозволів, проектів. 
 - Бензоколонка знаходиться на ділянці де часто їздять машіни, трохі далі знаходяться гаражні кооперативи, може обмежувати проїзд?
 - Повинні бути якісь захисні споруди,?


3105035
В непосредственной близости от дома Чавдар 1 построена Газозаправочная станция.
Данный объект несет угрозу жизни для людей живущих в данном месте (Чавдар 1, частные дома, ...).
Просьба проверить законность данность стройки и принять меры для ее переноса в другое безопасное место.


3230088
прошу терміново повторно демонтувати незаконну ГАЗС що розміщено на паркувальному майданчику КП Київтранспарксервіс поблизу авторинку ШЛЯХ на зеленій зоні, яку нещодавно було відновлено після попереднього демонтажу КМДА. По-перше виникає законне питання: хто дозволив встановити ГАЗС на паркувальному майданчику? Навряд збережено безпечні норми відстані поблизу житлової забудови / продовольчого ринку! Прошу надавати письмову відповідь!!!


3191200
Нешановні паслідовнікі!
На тлі екологічної катастрофи у Васильківському районі К/обл., викликаною пожежею на сховищі нафтопродуктіві, - а чи не хотіли б ви подивитися на АЗС ”ВОГ” на Севастопольській площі, що також збудували за відкати при папєрєдніках в порушення усього, що тільки можна (в т.ч. екологічних, санітарних норм тощо)  в центрі густонаселеного мікрорайону в безпосередній близькості з пологовим будинком №5, багатоквартирними поверховими житловими помешканнями, багатолюдним підземним пішохідним переходом з торговим центром, закладом громадьского харчування ”Макдональдз” з тисячами відвідувачів (у т.ч. діточок), сотнями громадських транспортних засобів з масового перевезення пасажирів навколо площі, тисячами інших авто, тисячами пішоходів???!!! Чи не хотіли би ви з”ясувати хто за відкати надав дозволи на будівництво цієї АЗС з ДСНС, Мінекології (розташованого у нашому ж районі), райдержадміністрації тощо, які й сьогодні обіймають ті ж самі та вищі посади, а відкати вже вклали у власну рухомість та нерухомість. А може схаменетесь, поки не пізно. Чи дієте за принципом ”доки грім не гряне... ” ? А чи уявляєте ви що буде, якщо раптом трапиться пожежа на цій АЗС, скільки може бути людських жертв? Так, ваші дружини та доньки в цьому пологовому не народжуватимуть, ваші діти та онуки там не народжуватимуться (у вас мабуть для цього є інші заклади охорони здоров”я, більш безпечні). І не проживаєте ви в цих будинках, і по переходу та навколо площі пішки не ходите, і в переповненому громадському транспорті не їздите, і не харчуєтесь у ”Макдональдсі”, - ви ж слуги народні. Але не чекайте біди та суду народного.  Може пора припинити цей безлад, негайно припинити роботу цієї АЗС та призвати винних до порядку і відповідальності?! Пам”ятайте - якщо ви цього не зробите, - ми спитаємо з вас, і по всій суворості!


2846654
Доброго дня! Звертаюся до вас з наступною проблемою: часто на вихідних та й у будні дні залишаю своє авто на парковці в Гідропарку біля мосту Метро. Десь із місяць назад на цій парковці з’явилася газова заправка. Розміщена вона в самій глибині парковки, тобто всі авто, що їдуть заправлятися, повинні проїхати через парковку і це може спричинити пошкодження авто, що припарковані на ній. До того ж декілька разів бачила, що працівник заправки палить поруч з балонами з газом, що є грубим порушенням правил ТБ.
Нещодавно заправку, а разом з нею і парковку, почали обносити металевим парканом. Це призводить до думки, що загальнодоступної парковки там скоро вже не буде.
Прошу проінформувати, чи є санкціонованим розміщення заправки на парковці чи, можливо, встановлення було самовільним.
Дякую за увагу.


3197894
Будівництво АЗС
Вітаю!
На перехресті Здолбунівської та Драгоманова, через дорогу від багатоповерхової парковки, біля промзони, стоїть газова заправка (великий газовий балон без маркування та брендування).
Будь ласка, перевірте законність та повідомте мене про це.
Дякую!


3192566
Вітаю!
На початку моста над Позняками по проспекту Григоренка, а саме зі сторони трамвайної кінцевої, стоїть газова заправка (великий газовий балон без маркування та брендування).
Будь ласка, перевірте законність та повідомте мене про це.
Дякую!


3192564
Вітаю!
На перехресті Здолбунівської та Драгоманова, біля багатоповерхової парковки, стоїть газова заправка (великий газовий балон без маркування та брендування).
Будь ласка, перевірте законність та повідомте мене про це.
Дякую!


3192563
Вітаю!
На перехресті Здолбунівської та Григоренка стоїть газова заправка (великий газовий балон без маркування та брендування).
Будь ласка, перевірте законність та повідомте мене про це.
Дякую!


3357580
припеніть діяльність газової заправки. досить знущатись над жителями нашого будинку. смердить газом цілодобово. у неділю хтось підпалив багаття - ми прощались із нашим домом. що має відбутись, щоб ця заправка зникла? слава богу вчасно погасили. що нам зробити?!


3350028
Незаконное размещение газовоздушной АЗС в НЕПОСРЕДСТВЕННОЙ близости от дома Чавдар 1


3341684
........У своєму зверненні до громадян мер Кличко пообіцяв очистити місто від незаконних заправок, аби не допустити ще однієї трагедії, як та, що сталась на нафтобазі “БРСМ” у Васильківському районі Київської області. За словами голови столичного ГосЧС Романа Ткачука таких заправок налічується близько 200 серед 380, що функціонують в Києві......І одна з них біля наших дачних будинків по віл Каховський 64 фото в звернені Н -5039.....


3304098
Уважаемый Начальник управління
полковник служби цивільного захисту І.В. Шилохвост мы жители ул. Каховской видим эту АЗС с 2014 года по сей день , напрашивается у нас вопрос может кто то не хочет видеть этот Брсм  хотя фото мы прилагали в звернені Н- 5039 !!! нам просто кажется что здесь пахнет корупцією и бездіяльністю..........Дякуемо !!!!!


3301960
Увидела сюжет про опасные и незаконные установки газовых заправок и если кто знает про такие сообщить. Сообщаю, что такая находится на Северной 3. 3 метра от гаражей 50 метров от конечной троллейбусов. Считаю, что это безобразное нарушение.


3294965
Прошу прийняти міри по приведенню в належний стан теріторію біля житлового будинку 18/2, що розташований по вул. Шліхтера. Газова заправка що розташована менш ніж за 100 метрів становлює загрозу життю мешканців та перехожих. Крім того - менш ніж за 5 метрів до заправки розташоване залізничне полотно, по якому курсують товарні потяги - що ще більше підтверджую факт того, що дана заправка не може тут знаходитись.


3266142
Большое спасибі что типа решили проблему друг на друга перекинули и все закончилось никак)))))))
Директору КБУ ”Контактний центр
міста Києва”
Жуковій Л.П.
Дніпровське РУ ГУ ДСНС України у м. Києві розглянуло заяву Н-5039, що надійшла до контактного центру Дніпровської районної в м. Києві державної адміністрації № 128/15/1 від 19.06.2015 року.
Інформуємо Вас, що припинення діяльності автомобільного газового заправного пункту по вул. Каховській,64 до повноважень Дніпровського РУ ГУ ДСНС України у м. Києві не відноситься.

В. о. начальника управління
капітан служби цивільного захисту О.В. Грушовінчук

Виконавець:
Горб А. О.
тел. 542-83-00


3212247
просьба проверить на законность установки газовой заправки на Окружной дороге на остановке ”Жуляны 2” в частном секторе между жилыми домами.
Спасибо.


3203960
Мы жители улицы Каховской а также дачного кооператива в который раз просим убрать нелегальную заправочную станцию по Каховской 64 Овощная база Днепровского района День и ночь здесь сливаються бензовозы и заправляються дальнобойщики Мы боимся этого мини БРСМ под своими окнами Фото прилагаем как должны выглядеть все АЗС!!!!!!!!!!


3201191
Увидела сюжет про опасные и незаконные установки газовых заправок и если кто знает про такие сообщить. Сообщаю, что такая находится на Северной 3. 3 метра от гаражей 50 метров от конечной троллейбусов. Считаю, что это безобразное нарушение.


3199335
Здравствуйте. По адресу Механизаторов 1-3 находится АГЗС и различные СТО. Считаю что эти организации находятся  в  крайне неудобном месте для граждан. В непосредственной близости находятся жилые дома и парк. Хотелось бы чтоб не этом месте находились предприятия для отдыха граждан, а  не мойка машин. Просьба проверить на сколько законны эти предприятия и принять соответствующие меры. Спасибо


3198882
Добрый день

Прошу проверить на соотвествие нормативам пожарной и общей безопасности АЗС на улице Олега Кошевого, которая находится в непосредственной близости (через дорогу) от жилого комплекса Голосеево, по улице Голосеевская 13А.
При выявлению нарушений, прошу принять все меры, что б ликвидировать данную АЗС, которая несет угрозу безопасности и здоровью жителей дома по адресу Голосеевская 13А.


3195721
Незаконное расположение станции газовой заправки в непосредственной близости от жилого дома.


2854125
На розі проспекту Маяковського та вулиці Данкевича, вже багато років працюе АЗС БРСМ.
АЗС розтошована дуже близько до житового будинку, за адресою Маяковсьвого 54/9. Відстань, не білше 50 метрів. Це порушує дозвільні нормі розтошування подібних об’єктів. Таке розташування АЗС є небезпечним для життя(у випадку вибуху) та здров’я громадян(постійний запах палива так великий шум від АЗС у нічний час).
Прошу переглянути правомірність функціонування цього обїекту. З’ясувати, хто видав незаконний дозвіл на створення та роботу закладу. Та припинити незаконну діялність АЗС.


2846819
Добрый день!
Не далеко от ст. м. Гидропарк, на одной из парковочных площадок была установлена газовая заправочная станция. На мой взгляд данный объект является очень опасным. Много людей оставляет свои авто рядом с этой ГАЗС, подвергая их и себя опасности. Помимо этого рядом проходит ветка метрополитена, что делает размещение заправки в месте скопления людей еще опаснее. Прошу разобраться с установкой данной ГАЗС, подобным вещам не место в зонах рекреации.
Спасибо.


3394390
Перевірте чи є дозвіл на встановлення мійки для автомобілів, та СТО на территорії кооперативу ”Полісся” на вул. Півничной. Є ли згода та рішення кооперативу на встановлення, та кто сплачує податки?


2801786
В радіусі 300 метрів від розв’язки знаходяться як мініму 5 діючих заправних станцій. Вибачте але с такими темпами та благоустроєм скоро весь район буде нагадувати одну суцільну заправну станцію!!! Ми проти нових заправок в цьому мікрорайоні.


3350029
Прошу перевірити  законність втретє встановленої ВОГНЕНЕБЕЗПЕЧНОЇ газової заправки, яка порушує всі норми без будь-яких на то дозволів. Газова заправка(ПРОПАН-БУТАН) встановлена на відстані 50 метрів від багатоквартирного будинку (вул.Чавдар,1 ) та 20 метрів від приватних будинків (вул.Садова ), що є небезпечно для людей, які проживають в радіусі 100 метрів. Прошу Вас прибрати небезпечний об’єкт, та як він може стати причиною летального результату.Подумайте про наших дітей.
З повагою, Олег Вікторович.


2971953
Біля житлового будинку, з порушенням усіх норм та правил, розміщено АЗС, вигляд якої не вселяє довіри.


3301472
Шановні співробітники адміністрації, трьох місяців не пройшло з часу мого попереднього звернення на дану тему, а незаконна газова заправка на розі вулиці Чавдар та спуску до Осокорківських дач знову стоїть на своєму місці, успішно обслуговує клієнтів і, я так розумію, чекає на повторний демонтаж. Чи довго ми будемо гратись із власниками цих заправок у схованки і чи можливо прибрати заправки без можливості їхнього повернення на ті ж самі місця?


3199455
На перетині вул. Курнатовського, Миропільської та Генерала Жмаченка, по лівій стороні,як їхати в напрямку Троєщини невідомі особи в лісі навпроти трамвайної колії поставили газову заправку.Фото додаю.
Прошу надати дозвільну документацію,а у випадку її незаконності - її демонтувати.


3194116
Автозаправка ”ОКО” (за адресою вул. Милославська, 2-А) знаходиться в безпосередній близькості від дитячих майданчиків.
Чи можливо запропонувати:
-	розміщення паркану (прозорого) задля безпеки при можливих аваріях чи терактах
-	висадити дерева чи кущі, щоб поглинали пари бензину та шкідливі речовини (готові зібрати кошти будинками)
-	заборонити на цій АЗС розташування газових заправок в майбутньому

Дякую за розуміння!


3192587
Просимо перевірити газову заправку на законність встановлення.


3189220
На Севастопільській площі біля приміщення МакДональдз розташована автозаправна станція. Вона знаходиться в дуже небезпечному місці. Поряд з нею розташовани зупинки громадського транспорту, пологовий будинок та житлові будинки. В цьому місці є великий трафік транспорту та пішоходів. Під поверхнею розташований підземний перехід з багатьма магазинами. Прошу перевірити дану АЗС на предмет безпеки для мешканців поруч розташованих будинків та пішоходів на випадок виникнення надзвичайної ситуації та перевірити законність видачі дозволів на будівництво в цьому місці взагалі цієї автозаправної станції. При виявленні ознак незаконності знаходження АЗС сприяти забороні функціонування даної АЗС в цьому місці.


3180993
Прошу приділити увагу появі газової заправки на розі вулиці Чавдар (навпроти будинку Чавдар, 1) та заїзду (спуску) до Осокорківських дач та з&#039;ясувати законність встановлення цієї заправки. Її місцезнаходження наводить на думку про порушення багатьох норм безпеки та захисту екології.


3192974
Цим зверненням повідомляю Ваc про наступне:
на проспекті Ватутіна в напрямку від ринку «Троєщина» до Керченкської площі знаходиться безліч автозаправних станцій підряд на відстані менше 1 км один від одного. Дані об’єкти знаходяться прямо навпроти житлових будинків та біля паркової зони, що суперечить п. 7.65 ДБН 360 – 92 «Містобудування. Планування і забудова міських і сільських поселень».
Також порушуються норми Державних санітарних правил і норми розміщення, проектування будівництва та експлуатації автозаправних станцій (комплексів) згідно з ДсанПіН 2.2.2.–2004, Державні санітарні правила планування та забудови населених пунктів від 19 червня 1996 р., Державні санітарні правила охорони атмосферного повітря населених місць (від забруднення хімічними та біологічними речовинами) від 9 липня 1997 року
Порушуються вимоги п. 2.4; п. 7.55; п. 7.61; п. 7.62; п. 7.63; п. 7.65 ДБН 360 – 92 «Містобудування. Планування і забудова міських і сільських поселень, зокрема:
а)недотримання норм розміщення АЗС по відношенню до парків та водойм як сегментів ландшафтно-рекреаційної території;( навпроти знаходиться штучна водойма 
б)недотримання планування відокремлення АЗС від кварталів житлової та громадської забудови;
в)недотримання санітарних розривів та протипожежних відстаней від найближчої зі споруд АЗС до найближчих будинків, споруд та інженерних мереж з урахуванням правил безпеки дорожнього руху;
Беручи до уваги останні події, які мали місце в селі Крячки Васильківського району Київської області 09.06.2015 на нафтобазі «БРСМ-Нафта», прошу взяти до уваги, що 29 грудня 2014 року також відбувся вибух невстановленого предмету поряд з цистернами для палива на території АЗС ”БРСМ-Нафта” на проспекті Ватутіна на АЗС «БРСМ». Осколками був пошкоджений бетонний паркан. Тоді, на щастя, ніхто не постраждав, але наслідки могли бути фатальними.
Враховуючи викладене та з метою недопущення ситуації прошу Вас вжити заходів реагування з метою встановлення та забезпечення правопорядку.
Про результати розгляду заяви прошу повідомити мене у термін визначений чинним законодавством.

З повагою, 
Лісовиченко К.Т.


2840434
Добрий день. Хочу повідомити Вам, що на парковці при в’їзді на територію Гідропарку декілька тижнів тому бува встановлена АГЗС (автомобільна газозаправна станція). У мене склалось враження шо АГЗС встановлена незаконно. Документів та дозволів у праціника АГЗС не було. АГЗС створюе небезпеку припаркованим автомобілям на парковці а також лінії метрополутену яка знаходится близько до АГЗС. Прошу перевірити закоонність встановлення АГЗС у цьому місці.


2640920
Доброго дня, поблизу будинку по адресі вул.Синьоозерна, 2(Київ), будується АЗС, менше 100м від будинку, зупинку громадського транспорту перенесли майже на саму АЗС, а в метрах 50-60 від будівництва АЗС ЗНАХОДИТЬСЯ ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК, і не до будований б&#039;ювет.
АЗС ЦІНОЮ ЗДОРОВ&#039;ЯМ і ЖИТТЯМ ДІТЕЙ НЕ ВАРТЕ!!!


3364413
Выражая общее беспокойство жильцов и родителей, чьи дети вынуждены ходить в школу №126 возле автозаправочной станции по адресу ул. Пражская 18-В, просим закрыть либо перенести АЗС подальше от пешеходной части. И тем самым гарантировать безопасное движение школьников и других пешеходов.


3088631
Прошу проверить законность размещения газовой заправки в 30м от жилого дома ( в нарушении всех норм экологической и технологической безопасности размещения ) напротив дома по ул.Чавдар 1. Заправка была установлена ночью. У охраны нет ни разрешающих документов , ничего ! Также она занимает тротуар пешеходной зоны и мешает безопасному движению


3025837
У зв`язку зі складною єкономічною ситуацією в країні, для здешевлення вартості поїздок кияни-автомобілісти встановлюють в  автомобілі газо-балонне обладнання. На даний час у напрямку вулиці Олени Теліги відсутні газові заправки, що створює проблеми використання ГБО для автомобілстів Києва. На території Подільського трамвайного депо за адресою м. Київ, вул. Фрунзе, 132 зі сторони вул Олени Теліги розташована ”покинута” вже багато років автозаправна станція, земельна ділянка якої не використовується за призначенням. Прошу надати в оренду вказану змельну ділянку ”покинутої” АЗС, закріплену за «Київавтодором»,  для обладнання газової заправної станції.


3336734
Газовая заправка на расстоянии 10 м. от детской площадки!!!!!!!  Расположена возле дома 3 по ул. Вишняковская! Ждём когда рванёт или закроете раньше?


3301994
На мое обращение № 29828 от 28.07.2015г. был предоставлен ответ ”За результатами розгляду повідомляємо наступне: по вул. М. Раскової не має заправних пунктів, в подальшому прошу вказувати точну адресу. Автомобільний газовий заправний пункт розташовано по вул. Плеханова, б/н, в липні 2015 року була проведена його позапланова перевірка. В результаті було виявлено ряд порушень чинного законодавства у сфері пожежної та техногенної безпеки, тому матеріали перевірки щодо призупинення діяльності вищевказаного об’єкта були направлені до Окружного адміністративного суду м. Києва.
Начальник управління
полковник служби цивільного захисту І.В. Шилохвост
Виконавець:
Горб А. О.
тел. 542-83-00”
К сожалению, я не могу указать точный адрес. АГЗП находится под забором ЖК ”Киевская Венеция” по адресу Воссоединения 21-В. К моему обращению была приложена фотография АГЗП и было уточнено месторасположение  на карте с координатами. Хотелось бы убедиться, что речь идет об одной и той же АГЗП. Тем более, что по ул. Плеханова АГЗП нет и не было. Поэтому прошу повторно провести проверку согласно вышеуказанного обращения.


3297021
Ночью неизвестными была установлена раннее демонтированная газовая заправка. Во дворе соседнего жилого дома чувствуется запах газа, от баллона слышен шипящий звук.

Прошу проверить соблюдение всех норм безопасности и демонтировать опасное оборудование.


2544056
Добрый день!
КП Житлоинвестбуд-УКБ строит три дома для более чем двух тысяч человек по ул. Милославской. А возле их домов на расстоянии не более чем 100м располагается заправка ”ОККО”! Это нормально? В случае аварии на заправки и дома будут гореть и дети пострадают, так как их детские площадки будут прямо возле заправки! Прошу принять меры!!!!!!! Закройте заправку по ул. Милославская 2а ”ОККО” !!!!


3267372



3255397
Добрый день, прошу проверить законность размещения АГЗП по указанному адресу.Не нужно быть специалистом в области размещения АГЗП что бы понять, что данная АГЗП размещена с нарушением всех норм и правил пожарной безопасности и охраны труда. Кроме того, очевидно, что данная АГЗП представляет собой угрозу не только близлежащим жилым домам но и пешеходам, которые перепрыгивая через сливные шланги проложенные от газовоза к АГЗП во время слива газа через тротуар, подвергают себя серьезной опасности. При этом газовоз во время слива газа стоит на проезжей части перекрывая движение.


3226792
Добрий день.
Помітив ще одну газову АЗС, яких вже декілька сотен по місту незаконно встановлено, по вулиці Здолбунівській. Як на неї звертати з Дніпровської набережної. Справа прямо перед першими залізничним коліями.
Дякую за увагу.


2854400
Можливості вказати точу адресу немає, адресу вкажу на мапі у додатку.

Прошу звернути увагу та провести всебічну перевірку правомірності встановлення газової заправки на теріторії парковки парку відпочинку ”Гідропарк”. Ця парковка - одне з небагатьох місць де можна залишити свій автомобіль під час відвідування Парку, але встановлення газової заправки на парковці становить небезпеку для життя та майна громадян. На моє запитання що-до правомірності встановлення та наявності дозвільних документів відовіді не отримав. Прошу надати відовідь що-до мого звернення у строк визначений статтею 20 ЗУ ”Про звернення громадян”.


2846732
На площадці для паркування автомобілів, при в”їзді до зони відпочинку Гідропарк, встановлена пересувна газова запроавочна станція. Установчі та дозвільні документи працівники АЗС показувати відмовляються. Прохання перевірити законність установки в парковій зоні, практично під мостом, недалеко від станції метрополітену, на парковці (!) АЗС. Це складає масу незручностей киянам та гостям міста.


3185702
Добрий день.
Останнім часом по Києву почали з’являтися як гриби після дощу газові АЗС.
Мені не відомі нормативи, проте логіка підказує, що від неї до зупинки громадського транспорту повино бути більше ніж 20 метрів (я кроками майже стільки наміряв).
Там же збираються люди....А якщо не дай Бог вибух. Скільки дертв буде??...А поряд ще з стоянка з автомобілями. Про детонацію чули?
Доречі, місце під цю АЗС були виділено саме з площі стоянки.
 Прошу вжити заходів по демонтажу вище вказанної незаконної АЗС задля запобігання лиху.

Дуже вам вдячний.

З повагою, Андрій


2842466
Здравствуйте. Недавно заметил и хочу сообщить Вам, что на парковке при въезде на территорию Гидропарка, возле зеленой зоны, недалеко (меньше 50 метров) от моста метро была установлена газовая заправка авто. Разрешительных документов у работников этой заправки нет. 
Т.к. это единственная стоянка в этой местности, многие люди оставляют свои авто для проведения личного времени на берегу р. Днепр.
Считаю этот объект опасным, который, скорее всего, размещен самовольно и без соблюдения каких либо мер безопасности. 
Любая неполадка может вызвать взрыв и повреждения автомобилей, а также и конструкций дорог и моста.


2841047
Добрый день. Хочу сообщить Вам, что на парковке при въезде на территорию Гидропарка, где большое количество людей оставляет свои авто на длительное время была установлена газовая заправка авто. Это вызвало у меня недоумение и ряд вопросов, однако никакой информации о разрешительных документах на размещение заправки мне с друзьями от ”заправщиков” добиться не удалось. 
Таким образом, на сегодня, в месте, где люди оставляют авто, поблизости от автодороги с очень активным движением, очень близко от моста метро и линии метрополитена, находится объект высокой опасности, который, скорее всего, размещен самовольно и не контролируется его состояние и пожарная безопасность. Любая неполадка может вызвать взрыв и повреждения автомобилей, а также и конструкций дорог и моста.


2418138
МИ, МЕШКАНЦІ ЖИТЛОВОГО МІКРОРАЙОНУ, ЯКИЙ ЗНАХОДИТЬ ЗА АДРЕСОЮ СТЕЦЕНКА 30, 5 ЛІНІЯ, ЗВЕРТАЄМОСЯ ДО ВАС В НАДІЇ ПРО ДОПОМОГУ В ЗВЕРНЕННІ ДО ГЕНЕРАЛЬНОЇ ПРОКУРАТУРИ ТА КМДА.
В М. КИЄВІ, ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ ПО ВУЛИЦІ СТЕЦЕНКА 30, 5 ЛІНІЯ, 42 ДІМ НЕЗАКОННО ВСТАНОВЛЕНО ГАЗОВУ ЗАПРАВКУ БІЛЯ САДИБНИХ ДІЛЯНОК З ПОРУШЕННЯМ ВСІХ МОЖЛИВИХ ВИМОГ ПОЖЕЖНОЇ БЕЗПЕКИ, ЩО СТАВИТЬ ПІД ЗАГРОЗУ БЕЗПЕКУ І ЖИТТЯ ЖИТЕЛІВ ЦЬОГО МІКРОРАЙОНУ.
ГРОМАДА ЗВЕРНУЛАСЯ ДО ГОЛОВИ ТА ГОЛОВНОГО БУХГАЛТЕРА ГРОМАДСЬКОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ САДІВНИЧОГО ТОВАРИСТВА «БІЛЬШОВИК» (П.Н. 26549657), З ПРОХАННЯМ ПРИБРАТИ НЕЗАКОННО ВСТАНОВЛЕНУ ГАЗОВУ ЗАПРАВКУ, АЛЕ НАЖАЛЬ, СТАНОМ НА 24.04.2013 РІК ЗАПРАВКА ПРАЦЮЄ І НАДАЛІ.
ГРОМАДА ПЕРЕЖИВАЮЧИ ЗА СВОЄ ЖИТТЯ, ПРОСИТЬ ВАШОЇ ДОПОМОГИ.

КОНТАКТНІ ДАНІ: 0671130772 ТЕТЯНА, 0984644979 ОЛЕКСАНДР


3111206
Добрый  день. В субботу  04.04.2015  в 11 дня, на перекрестке  Здолбуновская * Григоренка (Тепловозная) была нелегально установлена газовая заправка.  Никаких разрешений  у них нет.  Прошу в  ближайшие сроки  убрать данную незаконно установленную газовую заправку. Спасибо.


3110944
Прошу проверить законность установки газовой заправки по указному адресу.
1. Проходили ли общественные слушания
2. Имеют ли все законные документы на установку и деятельность
3. Соответствует ли нормам используемая вывеска- реклама (количество разрешенных люменов на проезжей части и вблизи с жилыми домами)


3425044
Прошу звернути увагу на незаконну діяльність СТО на території спортивного комплексу біля будинку 31 по вул. Максима Берлинського: постійний шум з ранку до вечора навіть у вихідних!


3132780
Прошу відреагувати щодо діяльності СТО біля будинку № 31 по вул. Максима Берлинського, яке працює на території спорткомплексу без усіх дозволів.
Хочу зауважити, що діяльність даного СТО заважає життєдіяльності мешканців будинку через постійний шум автомобілів та інструментів!


2840213
Добрый день. Хочу сообщить Вам, что на парковке при въезде на территорию Гидропарка, где большое количество людей оставляет свои авто на длительное время была установлена газовая заправка авто. Это вызвало у меня недоумение и ряд вопросов, однако никакой информации о разрешительных документах на размещение заправки мне с друзьями от ”заправщиков” добиться не удалось. 
Таким образом, на сегодня, в месте, где люди оставляют авто, поблизости от автодороги с очень активным движением, очень близко от моста метро и линии метрополитена, находится объект высокой опасности, который, скорее всего, размещен самовольно и не контролируется его состояние и пожарная безопасность. Любая неполадка может вызвать взрыв и повреждения автомобилей, а также и конструкций дорог и моста.


3124624
Декілька днів тому біля автомобільної стоянки, навпроти готелю Славутич, з’явилась газова заправка. Прохання перевірити дозвільну документацію та викононня всіх норм безпеки. Розташування газового обладнання у такій близкозті до дороги і житлових будинків викликає великі сумніви.

Дякую


3316460
Добрый день!
Благодарю за очередную ОТПИСКУ касательно деятельности автомойки в нашем дворе! В который раз требую ее закрыть! Прошу Вас объяснить почему Вы не выполняете свои обязанности? Почему автомойка действует на протяжении многих лет без единого разрешительного документа? В прилегающих домах невозможно жить!!!! Так же прошу Вас определить сроки решения этой проблемы.


2771183
Навпроти будинку №13 по пр-ту. Григоренка беспосередньо біля проїжджої частини розташована автозаправна станція по заправці автомобілів газом пропан, бутан. Проте слід зауважити, що:
1) біля АЗС проходить багато людей із цигарками, тому у випадку вибуху можуть постраждати люди та будинки по обидві сторони проспекту, а також автомобілі, що припарковані на стоянці безпосередньо біля АЗС.
2) територія на якій  розташована АЗС дозволяє одночасно розмістити максимум три авто, тому у години пік та в ін.час черга із автомобілів розтягується на декілька десятків метрів безпосередньо на самому проспекті, що заважає іншим учасникам дорожнього руху вільно пересуватись, особливо тим, що закінчують розворот з паралельної частини проспекту та виїжджають в напрямку АЗС по полосі розгону.
3) автомобіль, що дозаправляє дану АЗС завдяки своїм габаритам (завдовжки 10 метрів) розміщується виключно на проїжджій частині, тому заважає аналогічно пункту 2. Крім цього, даний дозаправник дуже часто приїжджає після 22:00 (наприклад вчора 21.05.14 він приїхав у 00:12). Головним його недоліком є гул (дуже гучний звук) при заправці, що в умовах тиші (в даний час їздить дуже мало авто, тому на проспекті майже тихо) завжає спати (про що скаржиться багато мешканців прилеглих будинків).
Враховуючи вищевикладене хочеться почути коли  саме дана АЗС буде перенесена в інше місце - більш безпечне та зручне для мешканців проспекту Григоренка. Якщо ж ні, то прошу прокоментувати кожний із трьох вищенаведених пунктів.


3398283
Зверненням Г-11901 я просив перевірити, умови функціонування автозаправочної станції на умови дотримання правил пожежної безпеки та правил розміщення газових резервуарів.
В управлінні з питань надзвичайних ситуацій Подільської районної державної адміністрації повідомлено, що 
Автогазозаправочний пункт ТОВ «Барс 2000» (далі АГЗП) розташований по вул Нижньоюрківська, 9 функціонує без належно оформлених дозвільних документів.
Дозвіл для діяльності об’єкта підвищеної небезпеки надає Державна служба гірничого нагляду та промислової безпеки України (Держгірпомнагляд України) та підрозділи державної служби з надзвичайних ситуацій України.
Згідно розпорядження Київської міської ради, рішення про демонтаж незаконно встановлених об’єктів і споруд приймає департамент міського благоустрою та збереження природного середовища м. Києва.
Заявка на першочерговий демонтаж АГЗП надана 01.07.2015 року.
 До цього часу АЗФ фунціонує у звичайному режимі.
Прошу повідомити про стан ПЕРШОЧЕГОВОГО демонтажу АГЗП.


3012793
Прошу адміністрацію звернути увагу на незаконне встановлення газової заправки на місці відстою транспорту на Велекій окружній дорозі за адресою: між номером 22-А (СТО  Хадо) та 19 (ресторан Стоп).                                                                                                                                                                                               Особливу увагу прошу звернуть на неповажне відношення до представника міськадміністрації з відділу благоустрою, який неодноразово забороняв встановлення шлагбаумів, які перешкоджають заізду на стоянку.


3349327
Сьогодні вночі знову привезли газову заправку під мій будинок. Оскільки вона вже втретє встановлюється в цьому місці прошу:
1) перевірити наявність дозволів на встановлення газової заправки біля будинку по вул. Чавдар  1;
2) перевірити дотримання правил техніки безпеки функціонування даної заправки;
3) прошу вжити рішучих заходів та остаточно заборонити встановлення даної заправки біля мого будинку, оскільки в небезпеці перебуває життя та майно сотен людей.


2627131
Подскажите пожалуйста в какой орган власти и к кому именно нужно обращаться с вопросом приобретения или аренды земли  под СТО на ул. Озёрная. СПАСИБО.


3305319
В первых числах августа, ночью, под домом на улице е.чавдар 1 была установлена газовая заправка. 
Заправка установлена с нарушением существующих норм и требований к подобного рода объектам.
На заправке отсутствуют какие-либо документы о регистрации или подтверждающие легальный статус объекта и разрешение на работу. Заправка производит сброс остатков газа ночью непосредственно под домом, отравляя окружающий воздух. Данный объект представляет прямую угрозу здоровью проживающих рядом людей. Прошу принять соответствующие меры по демонтажу заправки!


3302995
Біля зупинки громадсьго транспорту (кінцева трамваю №8 на Позняках) знаходиться газова заправка. Щодня в десяти метрах від даної заправки проходять тисячі людей, в тому числі і діти. Поруч знаходиться ринок, магазини. Це небезпечно! Прохання негайно вжити заходів для припинення функціонування даної заправки.
Відео додається.


3288058
На теріторії автостоянки, біля зупинки громадського транспорту, з боку пр. Комарова, встановлено газову заправку. 
Прошу перевірити законність встановлення, та наявність всіх дозвільних документів


2566127
ВЕЛЬМОШАНОВНИЙ ОЛЕКСАНДРЕ ПАВЛОВИЧУ! ЗВЕРТАЮСЯ ЗІ СКАРГОЮ НА ДІЇ КЕРІВНИЦТВА ДЕПАРТАМЕНТУ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА КМДА, ЯКЕ 21.05.2013Р. ВИДАЛО ПП ”ЕНЕРГОІНКАМ УКРАЇНА” КОНТРОЛЬНУ КАРТКУ ДЛЯ ПОРУШЕННЯ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ В ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПО ПРОСП. ПЕРЕМОГИ, 138 У М.КИЄВІ (НАВПРОТИ НВО ”КАШТАН”, НА РОЗІ ПРОСП. ПАЛАДІНА ТА ПРОСП. ПЕРЕМОГИ, ПОРУЧ ЗІ СКВЕРОМ ІМ. ПУШИНОЇ). В РЕЗУЛЬТАТІ ПП ””ЕНЕРГОІНКАМ УКРАЇНА”  ВКОТРЕ РОБИТЬ ЗАМАХИ НА ЗГАДАНУ ЗЕЛЕНУ ЗОНУ АБИ ПОБУДУВАТИ ТАМ АЗС ТА ТРЦ ЗА СПРИЯННЯ У ЦЬОМУ ПОСАДОВЦІВ КМДА ТА ДЕПУТАТА ВР В. АР’ЄВА. ЗЕЛЕНА ЗОНА ВЖЕ ВКОТРЕ З 2012 РОКУ ОПИНИЛАСЯ ПІД ЗАГОРОЗОЮ ЗНИЩЕННЯ! 
ПРОШУ ВТРУТИТИСЯ В СИТУАЦІЮ ТА ЗУПИНИТИ ЛИХОДІЇВ.

ДЯКУЮ ЗА ДОПОМОГУ І ВІДПОВІДЬ БЕЗ ”ВІДПИСОК”.


3212473
Прошу перевірити, умови функціонування автозаправочної станції на умови дотримання правил пожежної безпеки та правил розміщення газових резервуарів. Оскільки навколо жилі будинки, та враховуючи нещодавну ситуацію з БРСМ, функціонування АЗС викликає занепокоєння.


3194114
Добрий день!

В безпосередній близькості від зупинки громадського транспорту ”Укроптбакалія” за адресою м. Київ, вул. Алма-Атинська, 14-а, встановлена та працює газозаправна станція.

Окрім зупинок громадського транспорту поблизу розташований пішохідний перехід. Завжди велике скупчення людей та транспорту.

На станції відсутня інформація щодо дозволів на встановлення та роботу.

Така ситуація створює небезпеку для здоров’я людей та навколишнього середовища, порушує безпеку руху транспорту.

Прошу зупинити порушення.


3190718
В свете последних событий (пожар на нефтебазе под Киевом) очень обеспокоены нахождением АЗС в центре Севастопольской площади это же густонаселенный район, напротив родильный дом, большая транспортная развязка. Это прямо взрывоопасное место. Ни по каким ДБН не разрешено расположение АЗС в таком месте.


3273176
Прошу перевірити законність (наявність відповідного договору аренди, відповідність містобудівним умовам) перебування авто газозаправної станції за адресою вул.Механізаторів, 3.
Про результати перевірки прошу повідомити  на електронну пошту. Дякую.


3192495
Газовая заправка находится в непосредственной близости к жилым домам, после ЧП под Васильковым на нефтебазе, как-то ”стремно” жить с такими соседями


3089538
Прошу проверить законность установки внезапно ночью возникшей газовой АЗС. Документов у строителей и охраны ни каких, установлена на склоне, буквально в двух шагах от жилых домов. Я не верю что в нашей стране люди на столько уже потеряли совесть что дают разрешительные документы и позволяют такие стройки.


3087286
Прошу перевірити законність розміщення газової заправної станції на вулиці Чавдар (самий початок вулиці, непарна сторона)
Будівництво ведеться вночі, що викликає сумніви в його законності


2807435
г.Киев,ул.Гмыри 7 расположена газовая заправка в 50 м от жилого дома по ул.Гмыри 9,8,12,что полностью нарушает правила для такого объекта и является пожароопасным и ВЗЫВООПАСНЫМ ,хозяин данной газовой заправки неизвестен и контактов избегает.Примите меры и демонтируйте данную газовую заправку,иначе     будем жаловаться в АНТИКОРРУПЦИОННОЕ БЮРО и ЛЮСТРАЦИОННЫЙ КОМИТЕТ,явно заправка установлена коррупционно


3108917
Б-10212,Б-9812,Б-9613-по указанным № жалоб проблема Вами не решена и все ответы-ПРОФАНАЦИЯ.Незаконно установленная газовая заправка продолжает работать и нарушать все возможные режимы работ,работает круглосуточно и бункерует газ ночью,о чем указывалось в указанных жалобах.Меры воздействия,администрацией Киева,не принимаются.Прошу дать ответ на это письмо и как решать вопрос с 
вашей бездеятельностью!!!
   Б-13095,Б-23566-снова отписка и не решение данной проблемы КГГА!
  
”Существует большая террористическая угроза, а такие АГЗС - это бомбы замедленного действия, разбросанные по всему Киеву. Сейчас каждая пятая газовая заправка в столице располагается на придомовой территории. Если какая-то из них загорится, потушить ее невозможно, пока не испарится весь газ. За это время пламя может охватить все окрестности”, - говорит глава рабочей группы, депутат Киеврады от ”УДАР-Солидарность” Виталий Даниленко. Недавно в Голосеевском районе возле емкости для хранения сжиженного газа на АЗС произошел взрыв. Обошлось без жертв, но выводы депутаты сделали. Они уже добились демонтажа одной незаконной АГЗС в Соломенском районе за счет местной РГА, и это только начало.

В ближайшее время закрыть планируют газовые заправочные комплексы, которые расположены в запрещенных местах - на газовых или электрических сетях, недалеко от жилых домов и зданий социальной сферы. По предварительным оценкам, таких АГЗС в городе больше половины - около 150-170. Их демонтаж может вылиться городу в кругленькую сумму. Но Виталий Даниленко уверен, что Киеврада пойдет на такие затраты. Расходы планируют компенсировать за счет роста поступлений от других заправок, которые хотят полностью легализовать.  

  Господа выполняйте свои обещания,ибо заправка не имеет разрешительных документов!


3394547
На перехресті вулиць Єлізавети Чавдар та Дніпровської Набережної навпроти б.1 по вулиці Єлізавети Чавдар біля спуску в сади встановлена газова заправка на відстані 20м від приватних будинків в садах та 30м від багатоповерхівки б.1 по вул. Єлізавети Чавдар. Газова заправка знаходиться на небезпечній відстані від житлової та приватної забудови, не обладнані ані під”їзди, ані системи безпеки.
Таким чином можна зробити висновок, що ця газова заправка встановлена із суттєвим порушенням норм безпеки та скоріш за все встановлена нелегально.
Прошу провести перевірку легальності роботи цієї заправки та безпеки для місцевих жителів.
В разі виявлення грубих порушень та/або нелегальної роботи прошу провести примусову ліквідацію небезпечного об”єкта.


2995544
Б-10212,Б-9812,Б-9613-по указанным № жалоб проблема Вами не решена и все ответы-ПРОФОНАЦИЯ.Незаконно установленная газовая заправка продолжает работать и нарушать все возможные режимы работ,работает круглосуточно и бункерует газ ночью,о чем указывалось в указанных жалобах.Меры воздействия,администрацией Киева,не принимаются.Прошу дать ответ на это письмо и как решать вопрос с 
вашей бездеятельностью!!!
Б-13095-еще одна отписочка от 
29 Серпня 2014 :

Бистренку І.М.
вул. Ярославська, 21, кв. 4,
м. Київ, 04071
Директору КБУ
“Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
На № Б-13095/1 від 29.08.2014р.
Про законність встановлення
газозаправної станції навпроти 
будинку № 7 на вул. Б. Гмирі
Шановний Ігоре Миколайовичу!
Ваше звернення, яке надійшло до КБУ “Контактний центр міста Києва” про законність встановлення газозаправної станції навпроти будинку № 7 на вул. Б. Гмирі, було уважно розглянуто та опрацьовано Дарницькою районною в місті Києві держаною адміністрацією.
За результатами розгляду в котре повідомляємо наступне.
Спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації обстежено територію за зазначеною вище адресою. За розміщення автомобільного газозаправного пункту без дозвільної документації складено адміністративний протокол від 08.02.2014 №101 відповідно до статті 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення. 
Також просимо прийняти до уваги, що Дарницькою районною в місті Києві державною адміністрацією було направлено лист №101-4521/02 від 27.06.2014 до територіального управління Державної служби гірничого нагляду та промислової безпеки України у Київській області та місті Києві, для здійснення перевірки на предмет наявності проектно-дозвільної документації та безпечності експлуатації даної газо - заправної станцій. Відповідно до отриманої відповіді від 07.07.2014 № 8396 зазначена вище служба пропонує звертатися безпосередньо до них.
Перший заступник голови В. Лозовий
Онишко
Лисенко 564 91 90  

Пусть люди прочтут


2579132
Прошу пояснити, в зв”язку з чим проводиться будівництво АЗС біля будинку 2 по вулиці Синьоозерна. Відстань до найближчого житлового будинку менше 100 м, також. навпроти розміщений дитячий майданчик. Невже заправка автівок важливіша за повітря яким дихають наші діти? Як могли дати дозвіл міські організації на будівництво об”єкту з підвищеною вогненебезпекою, неподалік якого розміщені найбільший (на нашій вулиці) дитячий майданчик та житловий будинок? Хто буде відповідати за наслідки???


3272069
На вул. М. Раскової, біля будівельного майданчику розташована газова заправка для автівок. Заїзд на заправку спеціально не облаштовано. Машини заїздять туди і вишукуються у чергу, перекриваючи пішохідну доріжку - пішоходи вимушені виходити на проїжджу частину, аби обійти чергу. Заправку не облаштовано ніякими знаками, назвами, вивісками, попередженнями тощо. Потенційно небезпечна установа ніяким чином не попереджає ані водіїв, ані пішоходів про свою діяльність. Крім того її устрій заважає безпеці пішоходів через автомобілі, що туди приїздять.


3271904
Безпосередньо під парканом будівництва Житлово-офісного комплексу ”Київська Венеція”, що матиме адресу просп. Возз’єднання, 21-В знаходиться газова автозаправка з цистерною.

Вважаю, що дана заправка несе загозу безпеці будівництва, адже знаходиться на відстані ~ 35 метрів від зовнішньої стіни незавершеної новобудови.

Якщо ця заправка працює там законно - прошу вказати, на якій підставі (№ дозволу, ким виданий і т. д.).
Якщо ні - прошу якнайшвидше демонтувати цю АЗС.

Фото та карти додаються.
Дякую!


2897942
Прошу зобов’язати власника відновити назву ”Лукойл” на заправці в зв’язку з її відсутністю.


3195415
Газова автозаправочна станція, що знаходиться навтроти дому по вулиці Механізаторів 2 (вул. Механізаторів 3) створює серьйозний шум під час заправки цистерни зі зжиженим газом автоцистерною. 
Заправка проводиться, як в день так і вночі та триває більше 30 хв. за одну заправку. Так 13.06.2015 процесс заправки розпочався о 00:10.
Шум, що створюеться АЗС заважає спати моїм дітям.
Прошу:
1. Перевірити наявність усієї дозвільної документації на розташування газової АЗС за адресою Механізаторів 2. Доповісти про наявність/відсутність необхідної дозвільної документації.
2. Демонутвати АЗС, якщо необхідна дозвільна документація відсутня.

у разі наявності дозвільної документації
3. Вимагати від власника АЗС виконувати заправку цистерни з рівнем шуму, що не буде заважати мешканцям дому за адресою вул. Механізаторів б. 2.
4. Заборонити заправку цестерни після 21:00 до 7:00, або знизити рівень шуму до мінімуму.

коротке відео з записом шуму додається.


3195361
Добрый вечер.
В последнее время от заправки по улице Милославской 2а, сеть ОККО ощущается очень сильный ”аромат” паров бензина и дизтоплива. Данная заправка размещена в непосредственной близости к детской площадке и этими всеми парами дышат детки.
Прошу вас провести проверку соответствия санитарным нормам данной заправки, возможно предписать на заправке заменить обоудование либо перенести ее в другое место, подальше от жилых домов.
Спасибо


2847475
Добрый день! Хочу сообщить Вам, что на парковке при въезде на территорию Гидропарка, где большое количество людей оставляет свои автомобили на длительное время, была установлена газовая заправка для автомобилей. Это вызвало у меня ряд вопросов и недоумение, однако никаких разрешительных документов на размещение заправки мне с друзьями от ”заправщиков” добиться не удалось.


2845911
Добрий день! Хочу вам повідомити що при вїзді на територію Гідропарку, де велика кількість людей залишає автомобілі збудували газовузаправку для автомобілів. Це викликає багато запитань з приводу техніки безпеки, безпеки громадян та прилеглої території. Не подалік знаходиться міст Метро. ПРОШУ ВАс звернути увагу на власників цієї заправки, та перевірити законність її зведення.


3360241
Я зверталась до Вас 4 вересня 2015 року зі скаргою ”А-7601”. Хочу запитати, чому до сьогоднішнього дня немає відповіді на мою скаргу, і в який термін розглядаються звернення громадян?


3319063
Ми, мешканці будинку 13 по вулиці П.Григоренка, на протязі останніх двох років неодноразово звертались на гарячу лінію КМДА з приводу незаконного встановлення газової заправки ”Барс”, яка знаходиться біля нашого будинку.
Вказана газова заправка по-перше, встановлена незаконно, по-друге, вона розташована на відстані 50 м від житлових багатоповерхових будинків, по-третє, постійно відчувається запах газу, по-четверте, машина, яка проводить заправку газу на цій ГЗС завжди приїжджає з 23-х годин вечора до 1-ї години ночі, тоді дозаправка супроводжується страшенним шумом, що заважає відпочивати вночі.
На наші звернення в КМДА ми отримували неодноразові відповіді про те, що заправка функціонує з порушенням закону, але ніяких змін не відбувалось.   Заправка працює і по сьогодні.
Просимо допомогти нам вирішити питання з приводу закриття газової заправки ”Барс”.


3221258
Добрий день. по вул.М.Гречка між будинками 26 та 26а встановили нову автомобільну газову заправочну станцію. Прошу перевірити чи відповідає її знаходження в тому місці всім вимогам законодавства, адже вона знаходиться досить близько до житлового будинку. Дякую.


2833716
Установили на днях газовую заправку. В нескольких метров от основной дороги на улице Березняковская. Заправка сделана с нарушением всех норм и правил безопасности в жилом месте в нескольких метров от остановки и нескольких метров от дороги. 
Жители против, сейчас 31.07.2014 19:00 на данный момент забастовка месных жителей. Прикрепляю фото-подтверждение забастовки, а так же самого места заправки. 

Прошу разобраться и выяснить на каких основаниях и кто разрешил устанавливать заправку в людном месте и против воли местных жителей.


2421203
Добрий день. Навпроти нашого будинку було встановлено газову заправку для автомобілів на відстані 50 метрів від будинку, яка не оснащена засобами захисту, що становить загрозу для життя і здоров”я мешканців прилеглих будинків. Кожний вечір з 22-00 до 24-00 приїжджає машина з цистерною для поповнення пального на цій заправці, що супроводжується гучним шумом на протязі 30 хвилин, поки триває дозаправка. Ми висловлюємо побоювання на рахунок нещасних випадків (в т.ч. вибухів), так як влітку температура повітря дуже висока, а газова заправка знаходиться дуже близько від будинку і, як ми повідомили, не оснащена засобами захисту. Просимо вжити термінових заходів для безпечного проживання мешканців прилеглих будинків. На підтвердження мого звернення я прикріплюю фотографію, зроблену з нашого вікна.


3213725
На території тягової підстанції метрополітену ”Тираспільська” розміщено незаконно розміщено автогазозаправні модулі. Прямо біля будівлі з трансформаторами стоять бочки з газом, що є прямим порушенням всіх мислимих та немислимих норм. 
У випадку вибуху - загинуть люди (рух по Стеценка завжди активний). Невже досвід Васильківської нафтобази нічого не навчив?
http://wikimapia.org/#lang=en&lat=50.477138&lon=30.423262&z=19&m=b


3202715
На території тягової підстанції метрополітену ”Тираспільська” розміщено незаконно розміщено автогазозаправні модулі. Прямо біля будівлі з трансформаторами стоять бочки з газом, що є прямим порушенням всіх мислимих та немислимих норм. 
У випадку вибуху - загинуть люди (рух по Стеценка завжди активний). Невже досвід Васильківської нафтобази нічого не навчив?
http://wikimapia.org/#lang=en&lat=50.477138&lon=30.423262&z=19&m=b


2845837
Доброго дня. Хочу звернути вашу  увагу на автомобільну газозаправочну станцію розташовану на паркованні біля мосту метро, біля в’їзду до паркової зони ”Гідропарк”. Близько тижня тому залишавши машину на паркованні я став свідком непрофесійності працівника газозаправної станції, коли після завершення заправки він відпустив машину зі вставленим шлангом. Автомобіль рушив вісмикнувши його і тим самим пошкодив лакофарбове покриття автомобіля який стояв поблизу на тій самій парковці де розташувалась газова заправка.  Водій непомітивши цього навіть не загальмував. На мою думку газозаправочна станція встановлена з численними порушеннями і я прошу перевірити наявність всіх дозвільних документів та виконання власниками станції встановлених законом норм щодо самої станції та щодо кваліфікованості працівників.


