2847929



3065969
Доброго дня. Я проживаю на 1-му поверсі багатоквартирного будинку, за вище вказаною адресою.Жильці на 8- му поверсі 68 квартира , вул. Автозаводська 89 а 2-й під’їзд навісили на фасад будинку 2-х метрові ящики для вирощування розсади.Ці ящики розташовані над магістральною газовою трубою, що проходить по фасаду будинку і забезпечує газом весь будинок.Земля, добрива під час опадів вимивається із ящика і осідає на трубі, що приводить до корозії .Вага ящиків взагалі стає не контрольованою, коли ідуть сильні, довготривалі опади.Під час відлиги після морозу бурулі зриваються і падають на газову трубу, яка експлуатується з 1982 року( 32 роки)Я подала заявку в Київгаз , але жильці 68 квартири не взяли припис у представників Київгаз .Був залишений припис у ЖЕК -513 , але ЖЕК не ініціює складення комісії , щоб вплинути на мешканців 68 квартири зняти ящики , щоб запобігти пошкодження і уникнути аварії газопроводу, при цьому саме на ЖЕК покладені функції балансоутримувача будинку.Я залишила звернення 26/01/2015 але ящики жильці квартири 68  не демонтують.Прошу знайти засоби впливу на відповідальних працівників і зняти ящики над газовою трубою.Дякую


3373913
Моя жалоба зарегистрирована 3.09.2015г. за  № Г-18432, но я не вижу, что моя проблема сдвинулась с мертвой точки. Хотелось бы узнать у Вас, какие же реальные действия Вы сделали, кроме составления ”попередження”, на которое гр. Анопреенко Г.Т. даже не реагирует??? Неужели и у Вас нет никаких рычагов воздействия? Это что наша власть совсем беспомощна?

Глолвина Т.А.


2715679
Громадянка Орловська Тетяна, що мешкає в квартирі №6 за адресою м.Київ, вул. Велика Васильківська, 95 здійснила хуліганські дії, а саме: замалювала дверні очка квартир №1, №2 та №3 чорною фарбою, та намалювала фашистську свастику на стіні під’їзду, а також розкидала по під’їзду пінопласт. Своїми діями порушила спокій та нормальний ритм життя мешканців будинку, а також зіпсувала комунальну та приватну власність. За що передбачена відповідальність чинним законодавством України. Про даний факт було повідомлено за №102 та чергові працівники міліції відібрали заяви від постраждалих та свідків. Просимо розібратись по факту та повідомити про прийняте рішення.


3318885
Мои соседи (кв.№39, 40 дом № 14-в по ул. Княжий Затон г. Киев) Анопреенко Григорий Трофимович (1938г.р.) и его сын Анопреенко Алексей Григорьевич (1984г.р) ведут себя мягко говоря неадекватно. В общем коридоре возле моей квартиры разбросали мусор:битое стекло, картонные коробки, шланги, дверные коробки.... также в коридоре установили шкафы, в одном из которых находится электрический щит с торчащими проводами и одеждой. Управы на них не могу найти. Ни милиции Дарницкого р-на, ни ЖЭКу-205 Закон Украины не позволяет принять меры. Это их позиция. Говорят, что бессильны что-либо сделать.Прошу помочь мне решить эту проблему и призвать к порядку вышеуказанных граждан. С уважением Головина Т.А.


2975302
Прошу принять меры согласно Статьи 24 Закона Украины ”Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения” и  ст. 182 Кодекса Украины ”об административных правонарушениях” к жильцам по адресу ул Металлистов 13 кв 83 за нарушение требований законодательных и других нормативно правовых актов относительно защиты населения от вредного влияния шума или правил соблюдения тишины в населенных пунктах и общественных местах. (Регулярный, громкий шум производится при прослушивании ими музыки).
На замечания реагируют грубо, музыку тише не делают. 
С уважением
В.Н.Гаврилов


3300206
Начальница ЖЕКа, нашего дома вломилась в мою квартиру вместе с соседкой из квартиры №50, угрожая тем, что отберут у меня квартиру, если я не перестану мешать им делать ремонт, постоянно вызывая полицию. Мне же приходится вызывать полицию, так как весь этаж заставлен стройматериалами, которые соседка из кв 50 оставляет на лестнице и на этаже. При этом, на мои обращения к начальнику ЖЕКа никак не реагирует начальница. Теперь еще начальница и покрывает соседку. Уверена, что между начальницей ЖЕКа и Валентиной Кирилловной (соседка из квартиры 50) существует какая-то коррупционная договоренность, раз она готова врываться в мою квартиру без моего согласия и угрожать мне забрать мою квартиру. 
Также данное обращение мною было написано участковому, который подтвердил факт проникновения начальницей ЖЕКа и соседкой в мою квартиру. 
Прошу разобраться в проблеме и объяснить, в чем интерес Начальника ЖЕКа к моей квартире, а также квартире моей соседки.


2960178
Будьласка допоможіть вирішити житлове питання оскільки сусіди постійно погрожують та давлять на психіку  /Коваль катя та її чоловік / я неможу спокійно проживати на данній території в своїй квартирі. Переселіть мене в любу гостинку /любу малометражку / ,адже за їх ремонт вони вимагають сплату коштів я особисто згоду на ремонт не давала .Є погроза моему життю.


2960174
Я неможу перебувати в квартирі спокійно оскільки одни з рівноправних хозяев квартири з мене вимагають гроші та погрожують мені ,прихоті їх ремонтів я виконати не можу


2960172
Після непогоджувального ремонту з сусідами ,ремонт виконую сусіди ,я боюсь знаходитися в помешканні ,оскільки це угрожає моєму життю та здоровью дитини .Поможить решити проблему.


2960170
У звязку з ремонтом сусідів на спільній площі мені почали висталляти дорогі рахунки я згоди на ремонт не давала , почались погрози від сусідів .Поможіть??


2960167
У мене в квартирі 3 рівноправних співмешканця. Оди з якмх почали дорогий евроремонт ,я проти оскільки знаходжусь на високому сроку вагітності.Добро на ремонт не давала.


3267685
Подаю запит для правоохоронних органів на перевірку квартири №57 в житловому будинку №33/1 по вул. Гарматна в місті Києві, у зв’язку з великою пожвавленістю присутніх там молодих людей, а саме недавно там відбувався ремонт і було занесено велику кількість двоспальних ліжок (приблизно 8шт.)

Є велика ймовірність того, що на базі квартири там влаштували щось на зразок гуртожитку в якому ймовірно проживає біля 15-и осіб! 

Вікна заклеєні до половини білою плівкою тому розгледіти що там відбувається не можливо.

Також зросла кількість молодиків, які розпивають спиртне або ж прямо у під’їзді першого поверху, або ж біля під’їзду. Мешканці цих людей не знають, і якщо чесно побоюються, адже невідомо хто вони і навіщо організували там таку кількість місць для проживання!!!

Просимо невідкладно перевірити інформацію.


3254530
Кличку В.В.

Про незадовільний стан перевірки скарг громадян!!!

Мною на Вашу адресу надіслано електронний лист:

від 19.08.2014, Г-9949

Однак до цього часу по ньому нічого не зроблено і відповідь заявнику не направлено. На сайті КМДА відмітки про їх виконання відсутні. Чому не контролюєте виконання скарг громадян???!! Чому порушуються Закон України ”Про звернення громадян! Прошу притягнути винних до дисциплінарної відповідальності..
До речі розробіть на Вашому сайті розділ скарги на адміністрацію підприємств підпорядкованих КМДА та керівників структурних підрозділів КМДА!!!


2525017
В кв. 94 проживает гражданка. Она прикармливает голубей, которые прочно обосновались на ее балконе, а также внутри ее квартиры. В этой связи в теплое время года с ее балкона в соседние квартиры разносится страшный смрад голубиного помета. Не говоря уже про бесконечное крулыкание другой шум от птиц.
Не говоря об описанных выше проблемах, большое опасение вызывает антисанитарные условия, усиливающиеся благодаря соседству с больными птицами. 
Мы настоятельно просим принять меры и призвать хозяйку квартиры 94 избавиться от голубей. 
Наши дружественные просьбы и взывание к человеческим отношениям не имеют воздействия уже несколько лет.


2869934
Доброго дня.
Я вже 10 років проживаю по вул. Григорія Сковороди, б. 3, кв. 8. Вже більше року маю надзвичайну проблему. Власник квартири №7 сам не проживає за цією адресую, але він влаштував там бордель. Щодня, туди приходять нові люди, які ночами влаштовують там п`яний дебош та сексуальні оргії. У нашому будинку міжквартирні стіни дуже тонкі, усі жителі про це прекрасно знають, тому один до одного ставляться з розумінням цього факту. Одного разу я подзвонив в міліцію, але так і ніхто не приїхав. Я так розумію, що зараз на такі виклики не виїжджають.
Вимагаю закриття цього борделю! На скільки це взагалі законно, що там щодня нові люди? Власник отримує гроші за перебування у його квартирі тих елементів. Що робити? Це ж неможливо жити!


2479470
С 2011 года по улице Радистов 60 кв.8,вселились незаконно проживающие квартиранты.Они ставят машину,моют и чинят ее под подъездом дома, перегораживая проход людей и проезд скорой и пожарной.На замечания жильцов они отвечают бранью и физической расправой.Была попытка нападения на жильцов,и был вызван наряд милиции.
И по сей день это все продолжается.Дважды письменно обращались в Деснянский районный отдел милиции с заявлением разобраться в данной ситуации и выяснить личности.Участковый ни разу не приходил.


3083095
Под моей квартирой 211 в доме №48 по улице Героев Сталинграда прживают соседи Галай Галя - мать и Галай Наташа - дочь и их зять Бухомет 1970 г рождения, их квартира №207 находится на 8-м этаже.  На своей кухне над газовой плитой они установили вытяжное устройство, которое принудительно вытягивает наружу газы - продукты сгорания природного газа и пары  приготовления пищи. В потолке они сделали дыру и туда направили эти газовые отходы. Между этажами в доме установлены бетонные блоки, которы имеют цилиндрические пустоты. Вот в эти пустоты прнудительно вытягиваемые газы газы и напрвляются. Но ведь это газы, им нужен выход. Вот эти газы и прсачиваются из пустот блоков перекрытия ко мне в квартиру наверх через плинтусы и с боеков под окнами. Когда они готовят пищу у меня в квартире стоит жуткий смрад. Жильцы квартиры №207 это знают и специально издеваются над моей семьёй. Мого раз я обращался  и ЖЭК-510 нач. Костенко М.П. р.т.411-83-68 и в Оболонскую администрацию к Цыбульщаку рт 418-38-49.. Никакой помощи ни ЖЭК ни администрация мне не оказали. Они при осмотре квартиры №207 даже не подтвердили правильность моего заявления. Эта труба, упирающаяся в потолок у соседей тщательно замаскирован. Прошу оказать мне помощь, чтобы наконец прекратилось издевательство и отравление  моей семьи.

Яременко ю. А.    11 марта 2015 г


2840408
КИЇВСЬКА МІСЬКА РАДА
РІШЕННЯ
від 25 грудня 2008 року N 1051/1051
11.2.10. Проводити ремонтні роботи в квартирах, без погодження з мешканцями житлових приміщень терміну початку і завершення робіт заборонено. Забороняється проводити вказані роботи з 19-00 

  Последние 2 месяца соседи из 204 квартиры регулярно проводят ремонтные работы с применением перфоратора после 20 часов вечера. У меня ребенку 10 месяцев и именно в 20 часов по режиму он должен засыпать. Неоднократно обращал внимание жильцов 204 квартиры на недопустимость сверлить и стучать по стенал, полу, потолку после 20 часов, но люди без стыда и совести, поэтому был вынужден обратиться примерно в 20.30 часов 16.07.2014 (возможно дата не точная) в Деснянское отделение милиции по тел. 546-76-85. Приехали оперативно, я написал заявление, обещали составить протоком про административное нарушение, стук прекратился. Большое спасибо работникам милиции за оперативное реагирование!
  08.08.2012 опять работа перфоратора в 204 квартире началась в 20.15 часов, опять позвонил в Деснянское отделение, но наверно все были заняты и после 21 шум перфоратора стук прекратили, но ребенка разбудили и засыпал очень плохо. Перезвонил в отделение с вопросом - как провести профилактику подобных правонарушений. Мне посоветовали обратится к участковому – мол он примет меры.
  09.08.2012 обратился к участковому в приемное время, но:
- на просьбу провести профилактическую и разъяснительную работу с жильцами квартиры 204 вместо предложения написать заявление о правонарушении получил совет звонить,  когда опять начнут шуметь по телефону103, а когда к нему поступят материалы, тогда он будет вызывать и выяснять;
- на вопрос о судьбе моего заявления от 16.07.2014 и принятых мерах получил ответ, что он о заявлении ничего не знает и выяснить результаты (был ли дан законный ход протоколу об административном правонарушении) не имеет возможности.

Предложение:
1.	Выяснить судьбу моего заявления правильно отобраного у меня работниками милиции во время выезда на вызов и сообщить мне.
2.	Вынести достойное поощрение за высокую квалификацию и оперативность упомянутым сотрудника (к моему сожалению, не запомнил их фамилий).


2512885
04.08.2013 сосед из 47 квартиры самовольно соорудил в коридоре общего пользования кладовую с дверью на замке. Чем самим приватизировал часть коридора общего пользования и испортил внешний вид коридора. Согласия соседей 48, 49, 50 квартиры, которые находятся на этом же этаже (этаж №7), он не получал и в известность не ставил.

На общую просьбу меня и соседей с 48 и 50 квартиры снести кладовую - он отказался.

Прошу Вас помочь заставить жителя 47 квартиры снести незаконно установленную кладовую и вернуть первоначальный вид коридора.

Спасибо


2684199
ВРИО Председателя КГГА
 Голубченко А.К. 
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
 ЗАЯВЛЕНИЕ
Заявлением   №Щ-1456  от 29.11.2013г. в  адрес  бывшего председателя  КГГА А.П.Попова  я  обращался   в   горгосадминистрацию  столицы  с  информацией,  что  в  квартире  №111 функционирует  хостел и  просил  принять  необходимые  меры  по  прекращению  его  деятельности  либо  собрать  и  направить  в  Налоговую  администрацию  города  соответствующие  документы  по  налогообложению  его  владельца,  которые  бы  исключали  целесообразность  его   дальнейшую  деятельность. Однако такие  меры  так  и  небыли приняты. А  сегодня,31.12.2013г.,  примерно  в  21-00  мы  услышали  страшный  шум  в  данной  квартире,  а  когда  мы  выглянули  за  дверь,  то  обнаружили,  что  входная  дверь  в  данную  квартиру  открыта,  а  лестничная  клетка  полностью  залита  кровью. Мы  вынуждены  были  позвонить  по  телефону (280-61-18) в  УВД Печерского  района  и  пригласить  работников  милиции  для  наведения  порядка.  А  в   22-07  в  мою  квартиру  позвонил  молодой  человек с  данной  квартиры  и  стал  предъявлять  ко  мне  претензии  за  мой  вызов  милиции.  Я, конечно,  не  стал  его  слушать  и  закрыл  дверь. Прошу  прекратить   данный  произвол  и  принять  необходимые  меры  по  порекращению  деятельности  хостела  по  данному  адресу.
31.12.2013г.                                                                                                 А.В.Щербина


2495078
Добрый день, 
Я уже обращалась к Вам с данной проблемой, номер моего предыдущего обращения:  Ш-6476
Так как Вы указали, что вопрос решен, хочу отметить, что громкая музыка с квартиры 66 по адресу Оболонский проспект 7 Г продолжает включаться в ночное время. Это происходит почти каждую ночь. Прошу принять меры в решении этого вопроса. Прошу так же отметить, что никто о результатах общения с проживающей в данной квартире не сообщал, если и были приняты какие то меры, то нам, соседям, о них неизвестно. И судя по тому , что результатов эти ”меры” не принесли, они были абсолютно неэффективны.  Заранее спасибо за помощь!


2485735
Прошу прийняти міри щодо порушення прав громадян на тишу у нічний час. Проживаюча в квартирі 66 за адресою Оболонський проспект 7 Г постійно вмикає гучну музику в нічні години, а саме з 23 години ночі до 9 години ранку. Викликалась міліція, але результатів ніяких це не принесло. Так як жінка, яка постійно  порушує тишу в нічний час, двері не відчиняє. Також звернення з проханням допомогти у вирішенні данної проблеми до дільничого інспектора Іванова Олександра Вікторовича позитивних змін не принесло. Олександр Вікторович відмовився прийняти заяву, сказав, що проведе бесіду с жінкою, але прийшов два рази, в денний час, коли зазвичай нікого немає вдома і ніхто двері йому не відчинив. З проханням підійти в вечірню годину відповів, що  справ у нього і так багато, все що він зміг, те і зробив.  Але невже робота дільничого полягає в тому, щоб прийти та 2 рази постукати у двері? Порушення спокою продовжується майже кожен день. 
Прошу вжити заходів стосовно данної проблеми. Дякую за допомогу!


3197928
Прошу помочь в ситуации с соседкой с кв, 201 уже как спустя несколько месецов назад было винесено мебель которая заставила всю калясочную чем мешает уборщицы проводить замитания и мытья полов!запах  просто ужасен!проживает в квартири пенсионер!за ней присматривает син!на прозьбы уборки реагирует не адыкватно!прошу помочь в етой ситуации!зарание спасибо!!!!!!!!


3350555
0662198746- це контактний номер Вінницької Валентини яка визвала слюсаря. прошу ТЕРМІНОВО прийняти дії, інакше буду скаргу писати вище!!!! я адекватна людина - просто не можу більше це терпіти!!!!!


3321796
Доброго дня! В нашому під’їзді, знаходиться квартира 119, в якій ніхто не живе. Людина, що періодично заходить до цієї квартири (один-два рази на тиждень на пару хвилин), зносить сміття з усього району. Склались антісанітарні умови, тим паче влітку, коли така жара. Моя квартира знаходиться над квартирою 119. Завдяки сміттю, сморід розноситься по всьому під’їзду, та проникає  через відкриті вікна. Дихати не має чим. Вікна весь час треба тримати прикриті. Дуже багато тарганів та мишей розвелось у цій квартирі. Вони вигризають дірки і атакують мою квартиру.  Я вже рік пишу скарги в ЖЕК, щоб вони щось зробили з цим розсадником інфекції. Єдине що вони роблять це періодично травлять заразу в підвалі, а цю квартиру з розсадником інфекції та бруду обходять стороною. Кажуть, що нічого з хазяїном зробити не можуть, в зв’язку з тим, що його весь час не має в дома.  Дуже прошу, допоможіть провести дезінфекцію цієї квартири.


3370991
> Добрый день,помогите решить проблему,я инвалид 1 гр,в лежащем состоянии,у меня сосед за стенкой заливает соседей до 1 этажа,мы с 4 этажа,с августа месяца я без горячей воды,бывало и без холодной,сосед скрывается,сантехники не могут попасть в квартиру,жек руки разводит что мы не чем помочь не можем,мне как не кому другому нужна вода,щас похолодало,за столько времени не кто с жека не чего не сделал,его квартиру опечатали,что делать не знаю,мой адрес ул.королева 6 а кв.77,соседа который топит кв.76,мой тел.0979024982,тел.жека 2769322,помогите пожалуйста,с Уважением Сергей.


3234639
Звернення Ч-3465 від 5 Червня 2015 та близько десятка звернень до правоохоронних органів дали часткові результати — сусід з кв. 34 не припинив прослуховування музики на весь будинок (чутно крізь три поверхи), проте інколи дещо зменшує її гучність.

Тим не менше, сьогодні, 14 липня 2015 року, він почав прослуховувати музику з 7:15 години ранку (!). 
Перед цим, рівно о 10 годині ранку неділі (12 липня 2015 року) демонстративно почав її прослуховування на значно вищій за і без того ”звичну” гучність, після чого дещо знизив. 

Сусід, отримавши досвід спілкування з правоохоронними органами, зазвичай ”влаштовує сеанси прослуховування” тривалістю 30-50 хвилин, щоб встигнути вимкнути музику до приїзду правоохоронців.

Враховуючи викладене, та беручи до уваги малоефективність профілактично-роз’яснювальних заходів, прошу провести опитування сусідів задля підтвердження постійного порушення сусідом спокою громадян та перевищення рівнів шуму і розглянути можливість притягнення його до відповідальності, або здійснити інші заходи спрямовані на відновлення спокою мешканців будинку.


3184729
Сусід будинку Лабораторна 26-А з квартири 34 (7 поверх) протягом довгого часу постійно слухає музику на гучності, що змушує її чути навіть крізь чотири поверхи будинку. 

До порушника пробували звертатися сусіди з різних поверхів, також вивішували друковані оголошення про протиправність подібної поведінки (ст.24 ЗУ ”Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення”, ст. 182 КУпАП). На зауваження не реагує, поводиться агресивно. Часто перебуває у стані алкогольного сп’яніння. Кількаразові виклики працівників міліції на ситуацію не вплинули. 

05.06.2014 приблизно о 14 годині було викликано наряд міліції, через те що сусід з 8 ранку безперервно гучно слухав музику. Прибувший о 15 годині патруль пересвідчився у гучності музики, але на їх дзвінки у двері сусід ніяк не реагував і не відчиняв. Отримавши письмові пояснення, міліцонери сказали, що на ситуацію вплинути ніяк не можуть і переадресують її дільничному.

Прошу вжити заходів, які допоможуть припинити постійне порушення спокою людей.


3166546
Доброго дня. Не знаю куди саме звертатися, допоможіть. В нашому будинку (Градинська 7) сусіди з кв. 14 регулярно у каністрах виносять з власної квартири фекалії і зливають у водостічну рещітку біля будинку (не каналізацію). Сморід стоїть жахливий і в під’їзді і на вулиці. Впевнена, що це порушує санітарні норми проживання в будинку, а також несе загрозу здоров’ю мешканців. На зауваження сусідка відповідає: «Дзвоніть та викликайте кого завгодно, а я як зливала так і зливати буду». Людина повністю впевнена у своїй безкарності. Зверталися до ЖЕКу , там відповіли що квартира сусідів не під’єднана навіть до водопостачання (тобто вони не користуються водою, мабуть тому і зносять фекалії). В ЖЕКу розводять руками і кажуть, що зробити нічого не можна. Зверталися до міліції (звернення № 301174461261955) відповідь патруля, який приїхав, та сама «Подзвоніть, коли вас битимуть чи вб’ють, це не наша справа». Питання що робити, куди звертатись ?


2440879
В ночь на 28/05/2013 соседи из кв 93 по адресу ул. М. Гречка, д.18 вели себя безобразно: всю ночь крики, пьяные разборки, к пяти утра шваброй стали бить по карнизу моего балкона. Мы с ребенком (14,5 лет) ночь не спали, утром сын пошел на экзамен. Неоднократно обращалась к участковому и в отделение милиции по адресу ул. Хоревая. по поводу поведения жильцов данной квартиры. Помощь в решение данного вопроса со стороны милиции фактически отсутсвует. Суть проблемы: в указанной квартире проживает разведенный молодой мужчина, который любит выпить, к нему периодически приходит особа, которая по данному адресу не проживает, но ее появление сопровождается очень шумными ночными пьянками и разборками. Шумное поведение по ночам и хамское поведение конкретно приходящей дамочки будоражит весь дом. Милиция не помогает в данных ситуациях. Почему шумное безобразное поведение алкоголиков в том числе и в ночное время, которое мешает всему дому (подъезду так уж точно) не может быть присечено и наказано? Почему приходящей дамочке весьма сомнительного образа жизни  позволено регулярно шуметь ночью, оскарблять днем и вообще вести себя по-хамски по отношению к жильцам дома? Еще и угрожает постоянно. Действующее законодательство лояльно к таким случаям поведения? Почему милиция не реагирует на наши жалобы? Почему никто не хочет хулиганов на место поставить? К кому обращаться?


3239219
Добрый день. Хочу пожаловаться на незаконное СТО в частном секторе. А именно малярный цех. это ужасно. Неадекватные люди не реагируют на замечания соседей. Постоянная вонь краской и ацетоном. Кругом грязь и запчасти. Из дырки гаража они сделали вытяжку и от туда выдувает столб красочной пыли прямо под ноги людям. Кругом играют дети и спокойный до недавнего частный сектор. На сколько мне известно это очень противозаконно. В первую очередь пожароопасно. Если там что-то пойдёт не так - сгорит весь частный сектор! Тут дом на доме. А также просто вредно дышать красками. Часто они красят всю ночь и открыть окна невозможно. И вопрос, что за машины они красят? Нормальные люди тут бы не чинили свои авто.  Пожалуйста, уберите этих подпольщиков в кратчайшие сроки. Спасибо.


2828996
Добрый день. Из 5ти соседских квартир - две на моем этаже и в моем крыле заняты неадекватными, сумасшедшими стариками, которые устроили помойку и свалку не только из своих квартир, но и загрязняют общий коридор. Беседы не помогают, председатель дома также ”ничего сделать не может”, но почему мой ребенок должен дышать их вонью и страдать из-за их тараканов и антисанитарии? Прошу пригласить сан.эпид.станцию для освидетельствования этих квартир (88 и 90) с целью дальнейшего принятия каких-то мер к этим людям.


3019312
Сегодня воскресенье выходной день. Проблема осталась прежней (жалобы в колл-центр Ф-4263
Ф-2971; Ф-2956; Ф-2802). Сосед проживающий надо мной (Семенюк Павел проживающий по адресу б-р Шевченко 58 кв.19) вновь устроил рок-концерт. Выходка равносильна хулиганской. Был осуществлен вызов наряда милиции.  Я обращаюсь к Городской Администрации и меру города Киева, помогите пожалуйста. Хулиганские выходки соседа доставляют нервный стресс и страдания.


3014696
Вновь обращаемся за помощью, больше нет сил. Проблема та же. (жалобы в колл-центр Ф-4263
 Ф-2971; Ф-2956; Ф-2802) Сосед проживающий надо мной (Семенюк Павел проживающий по адресу б-р Шевченко 58 кв.19) устраивает игры на басс-гитаре громко и до вечера. Участковый с ним беседовал, но это не возымело результата. Теперь участковый попросту не реагирует на наши жалобы. Вечером после работы с 18:00 хочется отдохнуть в квартире, но мы вынуждены слушать его крайне действующий на нервы переборы басс-гитары из саб-вуфера. Я обращаюсь к Городской Администрации и меру города Киева, помогите пожалуйста. Выходки соседа доставляют страдания.


3002268
Уважаемый Кличко Виталий Владимирович! Обращаюсь к Вам таким способом потому как иные способы просто исчерпаны. Я крайне понимаю обстановку в стране и моя просьба на фоне происходящего покажется смешной, но прошу Вас уделить внимание этим строкам. Обращался в милицию, колл-центр КГГА 1551 все тщетно и упирается в правовую коллизию. Это не шутка. Проблема в том что надо мной проживает аудио-филл гитарист (жалобы в колл-центр Ф-2971; Ф-2956;  Ф-2802) который в дневное время играет на басс-гитаре в квартире и считает что не существует в дневное время уровней разрешенной громкости, а так же знает что СЭС не отреагирует и милиции попросту можно не открыть дверь. Я являюсь соседом этажом ниже и страдаю фактически от этих выходок. Основная проблема в том что такая дозволенность разрешена самими правилами и нормами СНиП для СЭС которые допускают проникновение звука в квартиру равную 55 Дб (днем) (это уровень обычной человеческой речи). И даже если СЭС приедет и зафиксирует шумы то может утверждать что такая норма вполне санитарная и никак не садистская. Я больше не могу, я живу уже на валериане. Участковый разводит руками, сосед нарушитель не пускает его в квартиру опять же опираясь на закон о милиции (имеет право не открыть дверь). Что бы решить проблему и не только у меня, но и всех тех кто любит покой в квартире (а это немалое количество жителей только по Киеву) необходим системный подход. Пересмотр норм шума в помещениях и главное - убрать понятие проникающий звук. Звук в квартире не должен превышать те же к примеру 55 Дб днем и 30 ночью для всех жителей жилых помещений. Замер норм шумов поручить наряду милиции. Собственно любая стена из кирпича или перекрытия между этажами задержит 55Дб, а значит если данная норма превышена то звук проникнет к пострадавшему. хотя бы на этом факте наряд милиции может привлекать виновника аудиофилла к ответственности.  Для ремонта к примеру определить нормы времени ... Мне больше не к кому обратится, я и все кто меня понимает крайне надеяться на Вас. Прошу Вас помогите пожалуйста! Мы на грани нервного срыва. С уважением Андрей Анатольевич Фабричев


3002209
Помогите, больше нет сил. Проблема вновь повторяется. (жалобы в колл-центр Ф-2971; Ф-2956; Ф-2802) Сосед проживающий надо мной (Семенюк Павел проживающий по адресу б-р Шевченко 58 кв.19) вновь устраивает игры на басс-гитаре громко и до вечера. Участковому и наряду милиции он дверь не открывает. Вечером после работы (до 22:00) хочется отдохнуть, но я вынужден слушать его крайне действующий на нервы низкочастотный рокот гитары из саб-вуфера. Я обращаюсь к Городской Администрации и меру города Киева, помогите пожалуйста. Выходки соседа доставляют страдания и истерию.


2970420
Доброе время суток. Перейду сразу к проблеме. На моем этаже (6 этаж) постоянно спит человек возле мусоропровода. Этот человек прописан в квартире 246, зовут Анатолий Турченко. По месту прописки проживают его родные (мать, отец, сестра с ребенком и ее муж) и должен бы и он, поскольку он прописан там. Отец говорит что такой сын им не нужен. Он не моется, воняет, возможно имеет какие то инфекционные заболевания. Я несколько раз вызывал милицию, от запаха милиция начала кривиться уже на первом этаже. В милиции сказали что они сделать ничего не могут, поскольку он прописан там, правда на улицу вывели, но он возвращается. Но ведь он прописан не возле мусоропровода, а в квартире. Ночью он ходит в туалет под мусоропровод. Родители жены ходили к участковому, писали заяву, ходили в ЖЭО, я несколько раз вызывал наряд милиции, но никто не хочет им заниматься. Но если я плачу за квартиру, плачу за уборку территории, хоть он и человек, но раз он лежит возле мусоропровода, значит это мусор и его нужно убрать. В квартиру или куда нибудь еще. По сути его не имеют право не впускать в дом где он прописан.  Я проживаю по этому адресу уже два года, и два года это продолжается. Я прошу Вашей помощи в решении данного вопроса. Днем его нет, а вечером вы всегда найдете его на этаже. В качестве доказательства прикрепляю фото.


3025058
Вновь обращаемся за помощью, больше нет сил. Проблема та же и так и не решена. (жалобы в колл-центр Ф-4263, Ф-2971; Ф-2956; Ф-2802 и т.п.) Сосед проживающий надо мной (Семенюк Павел безработный, проживающий по адресу б-р Шевченко 58 кв.19) устраивает игры на басс-гитаре громко и до вечера. По 5-6 часов на день. Участковый ранее сообщил что посещал соседа, беседовал и не увидел у него никакой аудиопроигрывающей системы, теперь вовсе ИГНОРИРУЕТ СИТУАЦИЮ и не принимает жалобы. На данный момент сосед по прежнему громко слушает музыку и слышны проигрывания на гитаре через саб-вуфер. Отдохнуть в квартире попросту невозможно из-за этих выходок.  Вечером после работы с 18:00 хочется покоя, но мы вынуждены слушать его крайне действующий на нервы переборы бас-гитары из саб-вуфера и рок музыку. Я обращаюсь к Городской Администрации и меру города Киева, к вышестоящему руководству МВД г. Киева, помогите пожалуйста в разрешении этой проблемы в пользу тишины. Выходки соседа доставляют невроз, депрессию и страдания.


2908419
Вчера 16.10.2014 произошел вопиющий очередной инцидент который требует вмешательства органов Администрации города Киева. Сосед проживающий надо мной (Семенюк Павел проживающий по адресу б-р Шевченко 58 кв.19) устроил рок-концерт в квартире с игрой на басс-гитаре в присутствии шумной компании. Началось это в 17:00 (может быть и ранее. Я пришел с работы в это время, к тому же я заболел ОРЗ с температурой). Я обратился по телефону к старшему участковому с жалобой, т.к. по данному вопросу писались неоднократные заявления и участковый в курсе. Участковый сообщил что разговор с соседом не состоялся по причине его отказа открывать дверь.  Участковый направил наряд милиции. Наряд милиции прибыл около 18.00. Музыка продолжала играть. Я пояснил проблему. Наряд милиции мне пояснил что запретить ему в дневное время не могут прослушивание музыки, единственное что могут это попросить его сделать тише. Они с ним пообщались, музыка притихла на час. Дальше все по новой. Я пытался заснуть. В 21.40 ко мне в дверь начал звонить-ломиться этот сосед с 19 кв. Я открыл дверь. Сосед был в нетрезвом виде и запахом спиртного. Он попросил войти в квартиру что бы я ему показал что где гремит и шумит. Я провел его по квартире. При этом музыка у него в квартире играла, но сосед заявил что он ничего не слышит, что это не громки, оскорбил и обозвал меня нервно-психическим и дураком и ушел. Мои просьбы сделать тише звук он игнорировал.  В 22.00 он отключил музыку. Но с 17.00 до этого времени я получил нервный стресс. Я прошу помощи у Администрации города Киева, принять меры по вопросу защиты от шума соседей в дневное время. Я имею такое же право на отдых в тишине у себя в квартире как и остальные. В данной ситуации получается так что милиция и СЭС просто не могут защитить мои права на элементарный отдых в течении дня.


2907521
повтор жалобы  Ф-2802
Сосед не перестает донимать громкой музыкой и игрой на басс-гитаре в дневное время. Я прошу помощи... Больше нет сил. Я хочу после работы отдохнуть (тем более я заболел ОРЗ и переношу простуду на ногах), мне не дается такая возможность. Помогите


2896905
Здравствуйте. 
Я обращаюсь в Киевскую Городскую администрацию за помощью, иного выхода я не вижу.
Над моей квартирой проживает сосед (кв.№19) Семенюк Павел (возраст около 60 лет) который систематически в любое время дня(!) (от ночи его отучили) может включить очень громко музыкальный центр с саб-вуфером и подигрывать на басс-гитаре. На просьбы прослушивать музыку тише, сосед просто посылает на три буквы и заявляет что имеет полное право слушать музыку как угодно громко. Вызовы милиции и заявления результат не дают по причине того что милиция не уполномочена выполнять замеры шума. А без замеров шумов работники милиции не могут выявить факт нарушения и применить административные меры. Я обратился в СЭС Шевченковского района напредмет замеров уровня шумов в квартире, где мне в трех пунктах дали понять то что эта проблема так же не решаема со стороны СЭС. 1) на основании внесений изменений в какой-то закон СЭС ограничен в выполнении замеров шума на сегодняшний день. 2) даже в случае платного замера шума, сложно попасть в период непосредственно нарушения по той причине что нарушитель хаотически (во временном промежутке) прослушивает музыку, таким образом сложно попасть работнику СЭС именно в этот период. Заставить нарушителя включить музыку и произвести замер так же сложно по причине попросту отказа нарушителя это выполнить 3) в случае если удалось выполнить замер шума, возникает сложность в доказательстве что именно он является нарушителем. После этих выводов работника СЭС я вижу полную тупиковость в решении данной проблемы. Статистически данная проблема существует у 40 проц. жителей г. Киева. 
Я прошу помощи у Администрации города в решении данной проблемы, иначе получается какая то законодательная безисходность при которой полностью нарушены мои права на отдых в собственной квартире, попираемые такими выходками неадекватного соседа.


3177055
Повторно!!! Ф-1505 від 28.04.2015 року

Прошу Вас зобовязати Адміністрацію Печерського р-ну прийняти міри по усуненню антисанітарного стану в кв. № 25 по вул. Леоніда Первомайского 11. 

Потрібно знайти службу яка відповідає за таких людей (можливо опікунська рада чи спецінспекція) та фізично очистити та провести дезінфекцію даної квартири. Жек вплинути на ситуацію не може через брак повноважень. Зараз проживати в даному будинку через постійний сморід та антисанітарний стан немає можливості. 

Прошу прийняти міри!!!


3140291
Протягом довгого періоду часу в під’їзді будинку в якому ми проживаємо постійний сморід від сміття, яке зібране та постійно зноситься сусідкою, що проживає в квартирі # 25. В вказаній квартирі, що майже доверху заповнена сміттям повна антисанітарія та розплідник важких захворювань, гризунів та тарганів. В вказаній квартирі вже рік забита каналізація, що є прямою загрозою всім сусіднім квартирам. Кожен день наші діти, коли ходять в під’їзді, наражаються на небезпеку захворювань. Просимо Вас вжити заходів щодо усунення даної проблеми, адже з потеплінням дихати в під’їзді майже немає можливості!!!


3349063
Мешканці квартири №34 (9 поверх), грубо порушуючи норми пожежної безпеки та закон про проживання у багатоквартирних будинках, облаштували прямо у під’їзді місце для куріння. Постійно там курять, псують повітря, на зауваження не реагують!

18 Липня 2015  У-1217 - з моменту цієї скарги пройшло 2 МІСЯЦІ !! Не зроблено нічого !


3291522
Шановне КМДА

Звертаються до Вас мешканці будинку по вул. Лисогірська, 7, м. Києва з проханням посприяти вирішенню нашої спільної проблеми.
За даною адресою в квартирі № 6 проживає громадянка Парфенюк Світлана Володимирівна, яка не зареєстрована за даною адресою та 2 співмешканки зі своїми котами (за нашими підрахунками приблизно 20 штук). Квартира відключена від водопостачання і електромережі за борги та знаходиться в повному антисанітарійному стані. Дані особи квартиру використовують у якості складу мотлоху, який вони збирають на смітниках нашого мікрорайону. В порушення всіх вимог санітарно-епідеміологічних норм та норм з питань пожежної безпеки, що може призвести до травмування або загибелі людей, квартира завалена мотлохом та сміттям під саму стелю(фотографії додаємо), який гниє і смердить на весь будинок та є місцем розплоду тарганів та щурів, а також нею захаращено сміттям прибудинкова територія та квітники.
На прохання мешканців до цих осіб прибрати в квартирі ніякої реакції не було. Після цього було неодноразове звернення до КП «ЖЕД-110» та правоохоронних органів (заява внесена до Єдиного реєстру досудових розслідувань за № 32387 Голосіївського РУ ГУ МВС України в м. Києві) але теж не було ніякої адекватної реакції.
В сусідніх квартирах цього будинку проживають сім’ї з малолітніми дітьми на здоров’я яких дуже негативно впливає дана обстановка. Діти постійно хворіють на кишкові отруєння, а проживання в таких умовах навіть дорослим особам неможливе.
У зв’язку з відсутністю будь якої реакції зі сторони контролюючих органів,санітарно-епідеміологічних органів,правоохоронних органів просимо Вас звернути увагу на нашу проблему та по можливості її вирішити.


       З повагою, мешканці будинку
       Контактна особа: Томашевська(Сімагіна) Ганна Володимирівна
       тел. (098)404-15-06


3256000
Здравствуйте! 

1. Мои соседи из кв. 185 нелегально сдают в аренду квартиру группе людей. Состояние этих людей и квартиры не соответствует санитарно-гигиеническим нормам. Из их окон по стенам дома расползаются во все стороны тараканы (видно невооружённым глазом). Из их квартиры настолько воняет, что мы не можем открыть окна. Кроме того, они курят на балконе (в т.ч. по ночам), из-за чего весь сигаретный дым поднимается к нам в квартиру. У нас семья некурящая, у свёкра, который живёт с нами, бронхиальная астма. Также по ночам они устраивают дебоши и некие праздники, чем нарушают тишину. На просьбы и замечания ни арендаторы, ни арендодатель не реагируют.

2. Моя соседка из кв. 190 нарушает санитарно-гигиенические нормы всего этажа. Она практически круглосуточно занимается приготовлением какого-то вещества (с её слов - лекарства), запах которого распространяется по всему этажу. Запах этот несравним ни с чем, но вызывает сильнейшее слезотечение, удушье и кашель. Кроме того, в её квартире живут коты (порядка 10), по словам соседей там бывавших, отсутствует канализация, водоснабжение, электроэнергия. Из щелей в двери её квартиры расползаются тараканы (в общем коридоре их несметное количество). На просьбы ”прекратить готовить варево” соседка не реагирует.

К кому конкретно можно обратиться по этим вопросам, я не знаю, так как это затрагивает многие аспекты (СЭС, милиция, пожарные, налоговая). Поэтому я прошу вас помочь мне в решении сложившейся проблемы.
Если нужно ”продемонстрировать” запахи, тараканов, соседей, обращайтесь.

С уважением Евгения Тычинская.


3188079
Моя сусідка Плохіх Євгенія Павловна сдає квартиру по вказаній адресі и не сплачує налоги. Квартиру сдає вже понад 6 років. Квартиранти дуже різні. Бувають дуже галасливі. Часто грає гучно музика. В мене малі діти і я дуже хвилююся за те, что поряд зі мною живе казна хто. Квартиранти дуже часто міняються. Зазвичай живуть кілька місяців та віїжджають. 
Будь ласка наведіть порядок та примусьте сусідку, якщо не сдавати квартиру, то хоч налоги хай платить. 
У доказ зробила фото договору аренди квартири у останніх квартирантів, що з’їхали місяць назад.


3098238
На звернення до Київської міської державної адміністрації від 09.02.2015 №ОП/о-1679   від мешканки    квартири №85 Окладнюк З.Ф.(пенсіонерки 83 років), яка проживає за адресою вул. Гната Юри 8,  отримана відповідь від Святошинської РДА., яка не вирішила проблему ( невеличка волога пляма на стелі туалетної кімнати, що постійно протікає,  за 4 місяці звернень до РЕО-4 перетворилася  у величезну   вологу пляму. яка руйнує стелю  та спричиняє великі проблеми для людини похилого віку).
 При цьому, причина протікання до цього часу зазначеною організацією  не встановлена, так як мешканці квартири квартири №89, що розташована над квартирою №85,  не надають доступу до  своєї квартири для ліквідації причин протікання.
Прошу якнайшвидше   допомогти  у вирішенні викладеного питання. 

Небайдужа  знайома  Тамилович О.Ю.


3074637
Я проживаю по вул. М. Лаврухіна, 7, кв. 253 в Деснянському районі м. Києва разом з чоловіком та нашими неповнолітніми дітьми. 
      Протягом тривалого часу (загалом протягом  4-х років) сусіди з кв. 254 в нічний час вчиняють шум. Шум супроводжується надто голосно граючою музикою, галасом, бійками, криками протягом ночі, що заважає відпочинку моєї родини (оскільки сусіди зловживають алкоголем, не працюють та не сплачують комунальні послуги). Щоб краще зрозуміти рівень шуму, під час останнього інциденту не спали також наші сусіди з 8-го поверху, а ми знаходимось на 11-му. Подібні ситуації повторюються в різні дні тижня, як мінімум 2-3 рази на місяць. На наші прохання поводитися нормально та вимкнути музику, сусіди з кв. 254 завжди поводяться дуже брутально, нахабно, використовуючи лише нецензурну лайку та конкретні погрози, в т.ч. стосовно здоров’я моїх дітей (28.02.2015р. навіть в присутності представника міліції майора Перевалова О.). Таку поведінку вважаю абсолютно неприйнятною.
     Неодноразово викликали наряди міліції. Нажаль, окрім зауважень та прохання вимкнути музику представники влади, за їхніми словами,  нічого не можуть вдіяти. 
      Остання подія мала місце 28 лютого 2015  року, з 24-00 до 05-00 години ранку наступного дня (звернення до міліції № 301015694899006).
       Цю інформацію можуть підтвердити також інші сусіди: Костійчук Т.Л. (кв. 250), Ушкаленко І.І. (кв. 252) та інші.
     	Не хочеться вірити, що нічого не можна вдіяти, що закон в нашій країні не працює і не може захистити законослухняних громадян, які чесно працюють, сплачують податки і не мають можливості вночі просто нормально відпочити. А особливо прикро те, що порушення закону здійснюють асоціальні елементи, не працюючі особи, які постійно зловживають алкоголем. На мою думку, ця ситуація є ненормальною. 
      На підставі викладеного вище, дуже прошу посприяти в притягненні винних осіб до відповідальності, згідно зі ст. 173 та 182 КУпАП, а саме – хоча б накласти штраф у встановлених вказаними статтями розмірах, а якщо не сплатять – конфіскувати аудіотехніку. 

Заздалегідь вдячна.

З повагою,
Ольга Тарасенко
097-494-70-50


3434133
Відповідно до Правил користування приміщеннями житлових будинків власник та орендар зобов’язаний дотримуватися вимог санітарних норм і правил. На першому поверсі у квартирі 1 тримаються тварини у нелюдських умовах, порушуються парвиа експлуатації квартири, що призводить до порушення санітарних норм. На весь під’їзд стоїть неймовірний сморід, який проникає у сусідні квартири. Необхідно провести заходи по забезпеченню дотримання санітарних норм!


2611403
В квартире по адресу б/р Леси Украинки 36-б 176 проживает пожилая женщина недавно вернувшаяся из клиники для психических больных. В квартире отключено электричество,вода /как горячая так и холодная/и газ. Женщина ,по всей видимости , не имеет и опекуна. Понимая что в таких условиях жить нельзя прошу Вас обязать социальные службы города оказать содействие в решении ее проблем. С уважением Гарри Ткачук.


3419069
Мною, на протязі 8 місяців було написано 6!!!! скарг та передані в Олоньський РУГУ МВС України щодо порушення тиші та громадського порядку з боку сусідів поверхом вище, які мешкають у кв. 337, також мною було зроблено три звернення на лінію 102, після чого прибули співробітники міліції(поліції), мав особисту розмову з дільничним інспектором Оболонського району лейтенантом Стельмащуком С.П., хочу зазначити, що, жодного разу співробітникам міліції(поліції) не вдалося поспілкуватися з мешканцями кв. 337 – їм ніхто не відчиняв двері, хоча ознаки присутності(шум, топот) того що в помешканні хтось знаходиться були. 
Проживаю за вищевказаною адресою з 1997 року, особи які проживають у кв. 337 мені не відомі, хоча осіб,які мешкали там раніше, я знаю.
На мою думку така поведінка мешканців кв.337 мала би викликати підозру у правоохоронних органів, враховуючи ситуацію в країні у зв’язку з  проведення АТО на сході України, прошу Вас з’ясувати осіб які мешкають у кв. 337, та мету їх перебування у даному помешканні, а також скласти адміністративний протокол щодо моїх скарг та свідчень свідків.

15.10.2015 приблизно 0 10:30 я повертався з роботи до дому, біля па-радного я зустрів чоловіка який мешкає у кв.337, будинку в якому я прожи-ваю(мною вже було написано декілька скарг щодо порушення громадського порядку та тиші з боку мешканців кв.337). У виразі його обличчя я побачив злість, проходячі біля нього він наніс мені удар ліктем по лівій руці, я відчув різкий біль. Зайшовши до свого помешкання я зняв з себе верхній одяг і поба-чив почервоніння шкіри на лівій руці, що заняв на фотокамеру мобільного те-лефону. Будучи фізично підготовленою людиною(я займаюсь тяжкою атлети-кою), я встиг зреагувати, відхиливши тіло вправо, тому удар був не в “повну силу”.


3364765
В нашому будинку за адресою пр-т, Маяковського 8, кв 59 проживае сім я в якій мешкае мама з трьома дітьми. Ця мама постійно п яна за дітьми не дивиться, ми сусіди цього будинку не одноразово зверталися до служб по захисту дітей але ніяких дій з їхньої сторони не було й не мае а сьогодні 27.09.2015 року о 7-00 ранку мама будучи в алкогольній залежності спричинила пожежу, дякувати богу діти живі але могло бути і гірше, вона постійно ізбивае старшого сина, до школи він майже не ходить так як змушений доглядати братика 8 місячного, мама постійно п яна, в квартирі безлад, діти голодні. Діти від 8 місяців до 10 років. Просимо вас допомогти дітям аби вони не постраждали   і покарати службу за їх бездіянність. З повагою мешканці будинку


3356689
На моє звернення С-24983 від 26.08.2015 була дана відповідь, що триває пошук мешканців. Скільки ще він триватиме? Ми вже більше місяця сидимо без гарячої води. Мешканців можна шукати безкінечно.
Я сама не бачила, але сусіди казали, що приходив дільничний, зробили якийсь акт і все. Мешканці стояка пропонували сантехнікам купити за власний рахунок кусок труби, щоб пустити водовідвід в обхід проблемної квартири. На що вони відповіли, що за їхню роботу треба платити, потім взагалі відмовилися.
Невже не можна все ж таки відкрити в присутності представників закону квартиру і полагодити сантехніку? Це вже переходить всі розумні межі. Скоро похолодає, нам що, з тазиками до зими носитися?


3301295
Здравствуйте! Помогите решить проблему с горячей водой в нашем парадном. На втором этаже нашего стояка проживает парень, который сейчас находится в АТО. В его квартире неисправная сантехника. Произошло залитие нижнего этажа. Сантехник перекрыл воду по всему стояку. Как мне сказала дежурная из ЖЭКа, нашли его отца. Но он отказался впускать сантехника в квартиру. Повторно включив воду, снова произошло залитие. Воду вновь перекрыли. Жена этого парня живет в каком-то селе. Мобильный, я так понимаю, отца не отвечает. Десятки квартир остаются без горячей воды уже около месяца. У соседей маленький ребенок.
Нужно что-то делать. Неужели так сложно через милицию найти телефон этого парня, пусть даже в АТО, телефон его жены или саму жену? В конце-концов можно вызвать милицию и вскрыть дверь, поставив в известность владельца, устранить неполадку и опечатать двери.
Эта ситуация ненормальна. Почему мы должны страдать из-за чьей-то халатности?


3045735
Доброго дня,
Хочу поскаржитися на антисоціальну і неприйнятну поведінку мешканців квартири №4. У квартирі постійно розпиваються спиртні напої, п’яний галас і голосна музика після 23.00 заважають відпочивати нам та нашим неповнолітнім дітям. На прохання вимкнути музику та припинити галас відповідають нецензурною лайкою.
Мешканці квартири не є її господарями, квартира постійно здається в оренду.
Прошу терміново вжити відповідних заходів.


3254188
Меня беспокоит продажа самогонки из балкона по ул.Е.Телиги 5-А.( крайний угловой балкон на первом этаже с фасада дома) Туда сходятся по спиртное со всего района. Очень ”удобно” - можно купить круглосуточно, и дешево, далеко ходить не нужно , просто подойти к балкону на 1 этаже и позвать хозяйку!   Алкоголикам нужны деньги и они воруют все подряд тут же в ближайших домах. Недавно украли велосипед и коляску у соседей. Тут же справляют нужду,и просто валяются по подьездах после выпитой бутылки. Эта точка продажи водки работает уже много лет, но никому нет дела!  8 лет я живу в этом  доме-и восем  лет там продается самогон!


2704774
В доме №10 на улице Вышгородской на 8 этаже находится квартира без дверей, в которой бомжи устроили свалку старых вещей, коробок и грязного шмотья. Неоднократно эта квартира становилась причиной пожаров в доме. За последние три года было три пожара, и только по счастливому стечению обстоятельств от них никто серьезно не пострадал. ЖЭК 512 не принимает никакого участия в жизни дома и закрывает глаза на этот бардак. Мы, жильцы дома №10 просим немедленно вмешаться в ситуацию и навести порядок в нашем доме.


2514238
Наші сусіди,на прізвище Блєндоногі,розводять собак для захисту свого майна на території спільного двору,біля сміттєвого баку.Вони кидаються на дітей і заважають спати вночі.Не знаю з якою метою,але пан Блєндоногій кожен день розводить багаття або у дворі,біля смітника(палить сміття - викинуті віконні рами,пластикові пляшки тощо),або він палить сміття за гаражем,що ситуацію не змінює,смород і дим заходять у вікна.Цим дихати неможливо.Будь ласка,врятуйте нашу вулицю від собак та смороду і диму від паління сміття. Дуже вдячні Вам жителі вул.Бориса Гаріна.


2877855
Сомнительная работа органов милиции,соломенского района,получила безграмотную отписку,с подписью неизвестного начальника Б.В.Жукова. (смотреть вложение).Считаю,что районный органы милиции,
невнимательно рассматривают обращения граждан!Хочу напомнить,что причина,по которой мое обращение было передано в районное управление милиции 1)совершение избиения и убийства  дворовой собаки,жильцом 6 подъезда,ФИО которого известно участковому.  2)угрозы в мой адрес,о физической расправы с применением саперной лопаты а так же накормить свинцом -от жильца 6 подъезда,по причине того,что я пыталась заступиться за собаку.
Предполагаю,что органы районной милиции ,не очень знают З А К О Н У К Р А Ї Н И 
Про захист тварин від жорстокого поводження ( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2006, N 27, ст.230 )” умисне знищення тварин може кваліфікуватись за ст. 299 Кримінального кодексу України - жорстоке поводження з тваринами.
Прошу заметить!для того что бы избежать криминального  наказания,жилец 6 подъезда,написал заявление,в котором изложил факты не соответствующие действительности.Данное заявление находится у районного участкового. Прошу принять меры.


2854885
”Компетентность работы  МВС соломенского района”  Добрый день,очень интересует,какие действия были проделаны,какие меры были применены районным участковым,относительно жильца 6-го подъезда нашего дома? Вечером 8 июля,жилец 6-го подъезда,угрожал мне  физической расправой(саперной лопатой а также обещал накормить свинцом),по причине того что я защитила дворовую собаку,которую он избивал той же  саперной лопатой.Мне известно,что у районного участкового,лежит заявление от этого  жильца,с описанием произошедшего.Прошло два месяца,после того как мне угрожали,но видимо у районного участкового не нашлось времени внимательно рассмотреть обращение и принять действенные меры в соответствии с действующим законодательством!?


2462532
Скарга від мешканців 2-го під’їзду, де в 24 квартирі проживає Радченко Олена. Вона психічно нездорова людина. Декілька років не користується комунікаціями, які відключені за несплату комунального боргу. В жеку не реагують на прохання жителів відселити (або розмістити в спецінтернат) мешканку квартири 24 по вулиці Вітрука, 23, тому що її квартира в занедбаному стані, звідти іде сморід, який неможливо терпіти. (відходи виливаються в палісадник або десь по дорози чи в саду) Квартира забита сміттям, хазяйка помешкання не може навіть там спати, світла, води в неї немаї, каналізація не працює. Чи можна посприяти переселенню мешканки в спецустанову? Восени і весною в неї бувають рецидиви хвороби, вона стає агресивною, розмовляє з собою і т.д. вікна забити фанерою, з квартири розповзаються таргани і миші (сусіди підтверждують, що в них вони теж зявилися). Допоможіть вирішити проблему всього дому!!! В жеку не впевнені, що квартира приватизована. Фактично там існує людина, якій ця квартира не потрібна, в той час, як в залитій нею квартирі нижче поверхом живе багатодітна сім’я, яка потребуэ кращих умов проживання. 
Та і всі мешканці дому хочуть жити в нормальних умовах, а не затулювати носи при вході в під’їзд, де особливо в спеку не має чим дихати.


2986445
Доброго дня.
Прошу вирішити питання незаконного використання у власних цілях без погодження з співвласниками площі сходової клітини, яка є сумісною власністю,  жильцями кв. 254 по вул. Алма-Атинській 39А.
Власники квартири перетворили площу перед квартирою у смітник. Щодня з квартири виставляється сміття і стоїть, доки його не вберуть наймані мешканцями квартири працівники.
Також мешканці вказаної квартири використовують площу, що є сумісною власністю, на свій розсуд. Монтують стелажі, різні пристосування, де зберігають свої власні речі.
Прошу роз’яснити квартиронаймачам їх права та обов’язки.


3045149
Сусіди наді мною упродовж майже року в нічний час постійно шумлять, причому роблять це свідомо, по-садистськи, залучаючи до протиправних дій своїх неповнолітніх дітей дошкільного віку, щоб ті бігали, стрибали, кидали на підлогу предмети. Через це у мене значно погіршився стан здоров”я. Допомоги від правоохоронних органів, незважаючи на заяви, не надходило. Прошу допомогти по припиненню психологічного насильства з боку сусідів.


2883664
Господа чиновники! Научитесь читать обращения граждан и вчитывайтесь в ответы, которые вы строчите!
1. мое обращение выглядело так:

На первом этаже указанного дома живет мама с сыном(великовозрастным) не здоровые психически. Приглашаем на экскурсию к соседям. Они тянут во двор весь мусор с района, жуткий запах, грязь, ЖЭК, милиция не реагируют, они не буйные, но собаку приручили. В парадном ужасное настроение, соседи, имеющие возможность были вынуждены уехать на дачи. Где соцслужбы? Где СЭС? Как вообще жить и спокойно чувствовать себя с подобными соседями?
При отсутствии реакции будем вынуждены обратиться в СМИ с указанием всех прошедших ”люстрацию” новых чиновников. Они у нас теперь ГИПЕРОТВЕТСТВЕННЫЕ и исполнительные.

2. Ваш ответ:
Рапоті О.В.
вул. Зої Гайдай, ___, кв.
м. Київ 
Шановна Наталіє Григорівно!
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Урядовий контактний центр» стосовно укладення та ремонту асфальту від 11.09.2014 № Р- 5559 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ЖЕК «Михайлівська» в термін передбачено ЗУ «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне
ПРАЦІВНИКАМИ КП ”ЖЕК ”МИХАЙЛІВСЬКА” РАЗОМ З МЕШКАНЦЯМИ БУД. № 17 ПО ВУЛ. СОФІЇВСЬКІЙ ПРИБРАЛИ ТА ВИВЕЗЛИ ВСЕ СМІТТЯ З ДВОРУ ДАНОГО БУДИНКУ.

З повагою 
Голова (підпис) ПІП

НИЧЕГО НА СМУЩАЕТ В ОТВЕТЕ? СКРИН ОБРАЩЕНИЯ ПРИЛАГАЕТСЯ. ПОРА НА ВЫСТАВКУ АБСУРДА И .....(НЕ РУГАЮСЬ ПОКА)


2865553
На первом этаже указанного дома живет мама с сыном(великовозрастным) не здоровые психически. Приглашаем на экскурсию к соседям. Они тянут во двор весь мусор с района, жуткий запах, грязь, ЖЭК, милиция не реагируют, они не буйные, но собаку приручили. В парадном ужасное настроение, соседи, имеющие возможность были вынуждены уехать на дачи. Где соцслужбы? Где СЭС? Как вообще жить и спокойно чувствовать себя с подобными соседями?
При отсутствии реакции будем вынуждены обратиться в СМИ с указанием всех прошедших ”люстрацию” новых чиновников. Они у нас теперь ГИПЕРОТВЕТСТВЕННЫЕ  и исполнительные.


2819373
Мешканці першого та другого підїздів буд.№5 по вул.Мільчакова скаржаться з приводу того, що в кв.№4 нашого дому надаються массажно-лікувальні послуги для проблемних дітей, проводяться з ними індивідуальні та групові заняття, що супроводжується постійним дитячим плачем починаючи з 8 години ранку. Прохання перевірити законність розміщення в житловому будинку такого ”закладу”, який створює некомфортну та негативну атмосферу для мешканців нашого та сусіднього будинків.


2655554
Прошу зверніть увагу на моє прохання. У моєму будинку в в квартирі 85 постійно проводять ремонтні роботи з 12.00  по 17.00. В цей період в будинку сплять неповнолітні діти, і  у вихідні дні також, це забороняється законом, прийміть міри. Я вже декілька раз ходила, результата ніякого.


3145212
Прошу розглянути діяльність &amp;quot;салону відпочинку&amp;quot;, який по факту являється публічним будинком, розташованого в підвалі житлового будинку за адресою вулиця Щевавицька, 44.


3119347
Майже кожного дня протягом трьох років якісь сусіди зверху виливають різні напої (кава та чай) та різні продукти харчування (борщі та каші) за вікно своєї квартири зі сторони двору будинку. Багаторазові намагання виявити порушника та поговорити по сусідськи не принесли жодного результату адже фактично усі сусіди заперечують факт виливання за вікно рештків проте хтось постійно це робить. Щодня доводиться мити підвіконня та боятись навіть висунути голову за вікно квартири. Прошу управління міліції Голосієва знайти винних та покарати винних у ситуації котра майже щоденно повторюється. Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання.


3104719
Добрий день. Прошу Вашої допомоги і захисту. Біля нас проживають сусіди, напевне гірших людей у світі немає. Весь день і навіть ніч від них чути крик, виск, матюки, хозяйка цілу ніч завиває як вовчиця, стукає кастрюлями по стінах, крім того набрала квартирантів, за яких не платить ніяких податків. Вони теж себе ведуть вульгарно: бійки і лайка чутно сутками.Прошу допомоги і захисту, прошу також повідомити податкову про незаконне проживання жильців.


2762979
Добрый день!

Я проживаю по указанному адресу, пр.Победы 77а, кв.9. У нас в соседнем парадном, сосед, Петренко Андрей, тел 443-74-30 пр.Победы 77а, кв 25 провёл себе в гараж свет... Провёл его незаконно, с нарушением всех правил безопасности. Этот провод проходит с его 4 этажа, через мой 3 и касается моего балкона. Я открывая окно, должна смотреть на этот провод, который проходит на расстоянии вытянутой руки. Сколько его не просили его убрать, он с матами на нас и с угрозами. Обращались в ЖЭК РИО-10 - ничего. Обращались в милицию, участковый Прокопчук Алексей Викторович, тел.400-33-83 - тоже ничего. Милиция, как всегда ничего не делает.
Сейчас мы делаем ремонт в квартире, как положено в рабочее время, этот ненормальный палкой стучит по нашему карнизу и гнёт маты... Почему я не могу спокойно находиться в своей квартире??? 

Прошу Вас, посодействовать в том, чтобы он убрал этот провод и угомонился. Я регулярно плачу за предомовую территорию и почему я должна смотреть на этот провод в окне??? Который к тому же, касается моего балкона.

Спасибо, надеюсь на помощь...


3067301
Добрый день!

Многократно обращались в милицию 102, к участковому инспектору милиции и в жек писали заявление с подписями всех жителей подъезда, к депутату Андриевскому также обращались по поводу притона бомжей в квартире 19. В итоге - никаких изменений. Бомжи постоянно устраивают драки в подъезде, выпивают на лестничной площадке и делают полную антисанитарию. Они очень агрессивные после приёма алкоголя, бьют банки на лестничной площадке, устраивают бойни. Хозяин квартиры сдаёт койко-место бомжам за 15 грн в сутки. В приложении прикреплено фото с последнего визита милиции. Просто взгляните на него и вам станет всё ясно (на полу фекалии и горы мусора). Его мы делали с подъезда, это фото коридора. Остаётся только догадываться, что там в самой квартире. Прошу принять меры. Весь дом очень устал от этого приюта. Хозяин квартиры похож на сумасшедшего, может он таким и является, а бомжи пользуются. Очень надеемся, что вы измените эту ситуацию.

С уважением, жители подъезда №1.


3420286
В нашем подъезде (2 подьезд)  живут жители которые разводят своим действиями антисанитарию у себя в квартирах и в подвале нашего подъезда. сосед с 4 этажа разводил раньше у себя в квартире котов (как сейчас обстоит ситуация не знаю, раньше у него в квартире жило 45 котов) сейчас этот человек разводит котов в подвале подъезда. 1-2 этаж подтезда стоит вонидло  от котов и блохи . полная антисанитария. эти коты портят во дворе машины жителей. прошу принять меры, вызвать работников приюта вывезти всех котов и провести чистку помещений.


3380765
ЕФІР

Взаємовідносини з сусідами
До Вас звертаються жителі вул. Горького с. Троєщина Деснянського р-ну м.Києва.

Наш сусід Володимир, який проживає на вул. Горького № 15 тримає свиней (близько 10 дорослих голів), при чому приміщення, де він їх тримає знаходяться і на Горького 15 і на Горького 13. Як він за ними доглядає невідомо, але сморід навкруги стоїть нестерпний. Ми неодноразово зверталися до нього, щоб він доглядав за свинями належним чином, але він ігнорує всі наші прохання.

Крім того, годує він цих свиней в основному хлібом (сухарями), який йому періодично привозять невідомі люди. Цей хліб звалений на купу у нього в дворі. Як результат, там розвелося багато щурів, які бігають по прилеглих домогосподарствах, створюючи загрозу для оточуючих, адже щурі є переносниками багатьох небезпечних хвороб, зокрема лептоспірозу, чуми і т.д.

Минулого року одна свиня з невідомих причин померла, то він закопав її у себе на городі, створивши таким чином екологічну небезпеку для оточуючих.

З ним ми говорили неодноразово, але безрезультатно - він лише обіцяє доглядати (або прибрати) свиней, а насправді триває це вже не один рік.

Більш того, ми звертались до Деснянської районної у м.Києві адміністрації та Деснянського міжрайонного управління ГУ Держсанепідслужби у м.Києві, котрі не зарадили ситуації, а лиш надали формальну відповідь.

Враховуючи викладене вважаємо, що наш сусід грубо порушує статті 91 та 103 Земельного кодексу України.

Керуючись ст. 104 Земельного кодексу України, просимо розглянути нашу заяву та у відповідності з вимогами Закону України «Про звернення громадян» надати нам відповідь про вжиті заходи.


3342603
Добрий день. В нашому будинку за адресою вул. Казиміра Малєвіча 47/49 в квартирі №27 проживає людина, яка складає сміття в свої квартирі. В будинку створена антисанітарійна ситуація, стоїть постійний сморід та розмножуються таракани у великій кілкості.
у вкладенні колективне звернення мешканців будинку, яке було направлене в усі вказані в ньому інстанції вже неодноразово.
Прохання відреагувати як умога скоріше та забеспечити санітарні та житлово-комунальні норми встановлені українськими законами.
Дякую.


3319032
До Вас звертаються жителі вул. Горького с. Троєщина Деснянського р-ну м.Києва.

Наш сусід Володимир, який проживає на вул. Горького № 15 тримає свиней (близько 10 дорослих голів), при чому приміщення, де він їх тримає знаходяться і на Горького 15 і на Горького 13. Як він за ними доглядає невідомо, але сморід навкруги стоїть нестерпний. Ми неодноразово зверталися до нього, щоб він доглядав за свинями належним чином, але він ігнорує всі наші прохання.

Крім того, годує він цих свиней в основному хлібом (сухарями), який йому періодично привозять невідомі люди. Цей хліб звалений на купу у нього в дворі. Як результат, там розвелося багато щурів, які бігають по прилеглих домогосподарствах, створюючи загрозу для оточуючих, адже щурі є переносниками багатьох небезпечних хвороб, зокрема лептоспірозу, чуми і т.д.

Минулого року одна свиня з невідомих причин померла, то він закопав її у себе на городі, створивши таким чином екологічну небезпеку для оточуючих.

З ним ми говорили неодноразово, але безрезультатно - він лише обіцяє доглядати (або прибрати) свиней, а насправді триває це вже не один рік.

Більш того, ми звертались до Деснянської районної у м.Києві адміністрації та Деснянського міжрайонного управління ГУ Держсанепідслужби у м.Києві, котрі не зарадили ситуації, а лиш надали формальну відповідь.

Враховуючи викладене вважаємо, що наш сусід грубо порушує статті 91 та 103 Земельного кодексу України.
 
Керуючись ст. 104 Земельного кодексу України, просимо розглянути нашу заяву та у відповідності з вимогами Закону України «Про звернення громадян» надати нам відповідь про вжиті заходи.


3270017
Добрый день. Жилец нашего дома из кв. 125 собрала бездомных котов со всего микрорайона. Она их кормит, поит, вроде хорошо, но проблема в том, что эти коты гадят где попало, а особенно в детскую песочницу. Дети гулять не могут, так, как там все обгажено И вообще возле подъезда находиться невозможно. Обращались в санэпидстанцию, там отказали, ссылаясь на то, что если бы это были собаки, то они бы их отловили, а котами они не занимаются. Но когда дети заболеют токсиплазмозом, или нахватаются глистов, то кто тогда будет виноват. Просим как-то обратить внимание на эту ситуацию, и наказать хозяйку квартиры № 125. На замечания она отвечает угрозами. Спасибо.


2510898
Уважаемые социальные службы и правоохранительные органы, обращаюсь к вам помочь в ситуации которая складывается по адресу ул. Гарматная №33/1 кв. 59 (подъезд 4, 1-й этаж). Дело в том что жильцы этой квартиры ведут аморальный образ жизни, что создает неудобства жильцам всего подъезда. В квартире №59 вечный бардак, бегают кошки и воняет на весь подъезд, жильцы этой квартиры открывают окна которые выходят в сторону лавочек и вонь распространяется повсюду!! С детьми спокойно посидеть невозможно!!! Примите меры! Есть же какие-то службы которые за этим следят!
Но это еще не все, в эту квартиру часто заходит по всей вероятности их сын на вид лет 25-28, худощавый, высокий, короткие светлые волосы, плохое зрение (постоянно щурится), больше похож на наркомана. Он при каждом визите обязательно устраивает распитие спиртных напитков перед подъездом или курение непонятных веществ прямо в подъезде на лестничной клетке со своими друзьями такой же внешности как и он. Самое интересное, что он ходит постоянно в нетрезвом виде со своими друзьями (человек по 4-6) по прилегающей территория, и на это не обращала внимание  милиция которая патрулирует этот район. Дайте этому бардаку порядок.

В дополнении прикладываю фотографию двери их квартиры.


3038229
У нас в доме секта! В кв.129 регулярно независимо от времени суток (часто в ночное время) включают записи богослужения с песнопением, которые слышны всем окружающим. Это очень влияет на психоэмоциональное состояние людей, особенно детей, которых в доме много. Неоднократные обращения в правоохранительные органы эффекта не дали. Хозяйка кв.129 на контакт не идет, ругается нецензурной бранью. Просим принять меры по изолированию неадекватно-больного человека, так как это мешает нам жить!


2842726
Я мешкаю у квартирі на 2-му поверсі (№11). У зв’язку з постійними заливаннями зверху я з’ясував, що наді мною, на 3-му поверсі, у квартирі №19 по вул. Райдужна 69, мешкає недієздатна жінка приблизно 1920 року народження, Трубчанінова Г.С., в якої є опікунка на ім’я Влада. 

Побувавши в кв. 19, я на власні очі побачив, в яких жахливих умовах проживає літня жінка. Це підтверджується фактами заливань моєї квартири (про які складений ЖЕКом відповідний акт), які свідчать про незадовільний стан сантехобладнання, втім, як і усього іншого в квартирі 19. Окрім того, вікна квартири ніколи не відчиняються, тому можна уявити, чим дихає мешканка.

У зв’язку з викладеним, прошу відповідний орган провести перевірку умов проживання недієздатної літньої жінки, та зв’ясувати, чи виконує опікун належним чином свої обов’язки.

З повагою,

Євген Пашутинський


3012257
Добрый день.
Проживаю на 9, 65 кв.м в трехкомнатной квартире, этажность дома 16/16, приблизительно через 2 месяца у меня родится ребенок, и я пропишу его на этих 9,65 м. кв. при норме 22,42 кв.м. 
Помимо меня в квартире прописано и проживает еще 5 человек, из них 1 несовершеннолетний ребенок родственници.
В приватизации учавствовали все проживающие в квартире. 
Владелец квариры 1 - моя бабушка, которая стоит в очереди на получение квартиры, как заслуженный строитель с 1986 года, сейчас в очереди #32, эта очередь не продвигается и квартиры не выдаются.
Розменять квартиру мы не можем, продать свою часть я не могу, по причине: 
- родственники не могут купить мою часть, я не могу взять деньги с 82 летнего пенсионера и гос.работников, маленького ребенка и безработного
- посторонним людям я не могу продать свою часть, потому что в квартире прописан несовершеннолетний ребенок (4 года).
- проживать в квартире я не могу из-за неблагоприятных условий созданых одним из проживающих. 
Я  ”одинокая” мать, защиты нет, ни физической, не социальной.
 Боюсь с роддома везти в квартиру ребенка.
Хотела взять кредит на покупку квартиры, хотя бы в хрущевке, но стартовый капитал взять несчего. 
Помогите решить ворос с получением жилища по закону и справедливо.
Возможно есть какие то социальные льготы таким матерям, как я, на получение кредита.
Может Возможно установить какие то правила в квартире в которой я прописана, если мне нельзя расчитывать на какую то помощ?
Зарнее благодарна.


3263695
Ми проживаємо за адресою: Садова, 17 буд. 15. Це - приватний сектор.
Сусідка, що проживає за адресою: Садова 17, буд. 17. На своїй територіі має вуличний туалет, що видає специфічні запахи на весь район. Туалет повний і відкачувати його вона не збирається. Рідини з туалету вже просочуються через землю, та знаходять вихід на нашій територіі.


3258135
Добрый день.
 Просим помощи, обследования женщины, которой более 80 лет. 
С этим человеком страшно жить в одном подъезде. То оставляет включенную газовую плиту, то бросает стеклянные бутылки с балкона третьего этажа. Ведь на улице ходят люди, гуляют возле подъезда маленькие дети. 
Боимся, что в один прекрасный день или кому то разобьёт голову или взорвёт весь подъезд.
Собираем коллективную жалобу с подписями, подскажите куда обращаться?


3314665
скажите пожалуста сколько я инвалид 3 групы должен терпеть выходки пяные соседа с 125 кв.,или нашей власти напливать на инвалидов -таких как я.он -сосед стал опять в пяном виде приходить домой ,гриметь тоесть что то бросать на пол мешая мне одыхать вечером и ночью,быть постояно в напряжении что не дай бог залёт водой меня он невменяемый когда трезвый а выпивший то слов нет как это можна описать .я очень прошу вас разобратся так как у меня неврологическое заболивания и после выходок соседа я должен принимать успокоительные медикаменты,не ужели у нас в киеве нет на алкоголиков управы.


3284765
Добрий день. Сусіди зберігають свої речі  під чужою квартирою біля балкону і вздовж стін на загальному коридорі 2ого поверху. Яким чином  можна вплинути на них, щоб вони забрали свої шафи, тумби, колеса тощо. Чи можна їх викинути у випадку, якщо на моє прохання вони не реагують? Чи не загрожує зберігання будівельного сміття на загальному коридорі пожежній безпеці? Дякую.


3223413
Вчера, в ночь с 06.07.15 на 07.07.15 в 00:30 я вынужден был вызвать наряд полиции в связи с тем, что под моим окном на лавочке распивали спиртные напитки, громко разговаривали и громко смеялись несколько жильцов нашего дома (переулок Керамический 9/5). Среди нарушителей общественного порядка были и мои соседи из квартиры №36. После того, как наряд полиции навёл порядок, сосед отключил нам, жильцам квартиры №35, горячую воду. Дело в том, что стояк горячей воды в нашем парадном находится в квартире №36. Жильцы квартиры № 36 уже неоднократно отключали нам горячую воду ( например в августе 2012 года). На мои предложения сделать отдельный вывод горячей воды для квартиры №35 за мой счёт соседи отвечали отказом. Сегодня я подал заявление в РОВД Голосеевского района (входящий № 2283/14) и директору комунального предприятия ”Житловик-плюс” (входящий № 424), которое обслуживает наш дом. Прошу содействовать в восстановлении моих гражданских прав.


2495780
Добрый день,

Около месяца назад неизвестные (очевидно жильцы одной из квартир 4-ого или 5-ого этажа) вынесли холодильник и оставили его на лестничной площадке между третьим и четвёртым этажами. Холодильник мешает свободному проходу жителей и в случае какого-нибудь ЧП может помешать быстро покинуть дом.
Просьба вынести холодильник за пределы дома.

Спасибо,
Сергей


2479479
Наша соседка (квартира 134) свою квартиру превратила в мусорку - постоянно в квартире не проживает, периодически приходит и носит различный мусор. У соседей сбоку, сверху и снизу заклеены вытяжки, т.к. из них идет такой запах, что дышать невозможно. Особенно с наступлением лета. Также по всему подъезду разбегаются тараканы. Два-три года назад хозяйка квартиры уже поджигала квартиру, после этого прошла курс принудительного лечения. На данный момент проблема одна - санитарное состояние квартиры и подъезда. После пожара в квартире отключены свет, вода, газ. Т.к. квартира приватизирована, в ЖЭКе сказали, что они не могут на нее никак воздействовать. У хозяйки квартиры есть сын или дочь. Возможно у них она и живет в данный момент, а квартиру использует как мусорку.
Подскажите, что возможно сделать в данной ситуации? В подъезде много детей, под окнами детский садик. К кому обращаться, кто может принять в данной ситуации решение вскрыть квартиру и вычистить ее?


2845195
Добрый день в нашем подьезде такая проблема 2 года назад в квартире 35 умерла пожилая женщина, она вела образ жизни собирала по помойке старье, у нее были две собаки которых она не выгуливала. Квартира стоит закрытая 2 года там ничего не убрали и не выбросили, это тараканы и мухи. И еще соседка с квартиры 34 ( ее стенка спальной и стенка кухни той пожилой женщины общая) так она выглядывает из окна у нее 2 года настеж открыто окно в кухне( даже зимой и та стена зимой ледяная ) и там живут голуби. Просьба повлиять на ЖЭК что бы квартиру убрали от мусора и закрыли окно( скоро холодно) . Спасибо


3037305
Добрый день!
На 4 и 6 этажах дома по адресу ул. Саксаганского, 85 (2 подъезд), в квартирах 36 и 46 расположены хостелы.
Персонал хостелов и проживающие курят в подъезде, выбрасывают мусор.
Из-за этого в подъезде грязь, антисанитария, вонь от сигарет такая, что передвигаться, чтобы не отравиться, приходится бегом.  
Таким образом, собственниками квартир нарушаются Закон Украины «О мерах по предупреждению и уменьшению употребления табачных изделий и их вредного влияния на здоровье населения», Закон Украины «О защите прав потребителей», «Правила содержания жилых домов и придомовых территорий», утвержденные приказом Государственного комитета Украины по вопросам жилищно-коммунального хозяйства от 17 мая 2005 года N 76, санитарно-гигиенические и противопожарные правил.
Надо заметить, что согласие остальных жильцов дома при создании этих хостелов получено не было.
Просим принять меры для обеспечения прав остальных жильцов на безопасные условия жизни.


3057386
Даже не смотря на зиму, уже 5 сутки только в феврале (1, 2, 6, 9, 10) с вечера до утра неизвестно где и неизвестно кем во дворе устраивают жуткую дымовую вонь. Кто, где и что палит непонятно, но весь этот смрад стоит целую ночь, заползая через отдушины окон и дверей подъездов в квартиры, превращая помещение в газовую камеру. Дышать нечем, люди травятся этим канцерогенным дымом, однако ничего во дворе не меняется. От этого кошмара можно угореть и сдуреть. 10-летиями об этом все жалуются, но мер никаких никто не принимает. Сколько еще терпеть этот бесконечный кошмар? Если люди молчат, устали бесконечно и бесполезно писать, звонить и заявлять, то это совсем не означает, что проблема решена раз и навсегда. Когда этому дымовому произволу положат конец? Сколько можно писать об одном и том же? Кто будет оплачивать подорванное здоровье?
11.02.15


3367633
Доброго дня!
Хочу подати скагу з приводу хуліканських дій свого сусіда Горидько Миколи Івановича, який проживає вище поверхом по вул. Пирогова, 2 кв. 121. Вже впродовж довгого часу п. Микола затоплює квартиру, в якій я проживаю про що є неодноразові звернення у ЖКГ району та правоохоронній органи. П. Микола навмисне просвердлив дірки у підлозі по всій площі квартири та зливає туди воду. Через його протиправні дії в квартирі, де я проживаю, обвалилася стеля у двох кімнатах, в одній з них відкрилися міжповерхові перекриття, по решті квартири пошкоджено гіпсокартонні конструкції (в квартирі я зробила ремонт, який вже пошкоджено й відновленню він не підлягає). 
На неодноразові звернення в ЖЕГ та Акти залиття він не реагує, управління ЖКГ теж нічого вдіяти не може. 
Окрім цього п. Микола постійно обливає мої вікна мочею, псує вхідні двері, вибиваючи дверне вічко та нистячи дверний замок та поверхню дверей.
Ні міліція, ні працівники ЖКГ нічого вдіяти не можуть чи не хочуть, а квартира вже в жахливому стані, окрім того понищені міжповерхові перекриття можуть обвалитися (оскільки вони дерев’яні) й спричинити до фатальних наслідків. Сліди затоплення видно як у мене так й у квартирах сусідів двома поверхами нижче. 
Останні кілька два тижні ці хуліганські дії досягли апогею, п. Микола знову заливає й шкодить майно. Більш того він обірвав кабелі електропостачання у квартиру, чим міг спричинити пожежу, на щастя, майстри аварійки приїхали вчасно.
До працівників ЖКГ району додзвонитися не вдалося по жодному з телефонів ось уже два дні.
Прошу допомогти та вирішити цю ситуацію, яка триває вже кілька років й не має рішення, а лише завдає мені матеріальних збитків.
Дякую!


3050072



2947818
Мої сусіди, що проживають у 29 квартирі за вказаною адресою постійно засмічують прибудинкову територію, викидаючи із своїх вікон різного виду сміття, а також,  на мою думку, живуть у антисанітарних умовах. Прошу компетентні органи відреагувати на мою скаргу


2527027
Добрый день!
Неделю назад я уже обращался с жалобой на грязь в моём подъезде №3 по адресу Оболонский пр-т, 28. Хозяева  квартиры №91 делают у себя капитальный ремонт. Длится ремонт уже порядка двух месяцев. Рабочие выносят и вывозят лифтом мешки со строительным мусором и оставляют за собой грязь. Грязь это мягко сказано! ГРЯЗИЩЕ!! Пол в подъезде, на лестничных клетках и в лифте весь белый от мешков со строительным мусором. Никто пол не моет и не убирает на протяжении всего срока этого ремонта в квартире №91. За что я плачу деньги каждый месяц ЖЭКу? За то, чтобы заносить грязь в свою квартиру? Почему не разобрались с моей предыдущей жалобой на  грязь в подъезде от ремонта этой квартиры? Зачем мне писать Вам всё время? Может пора уже что-то сделать чтобы локализовать этот «курятник» в подъезде? Если ЖЭК не может разобраться с этой проблеммой, то зачем я плачу ЖЭКу деньги за уборку в подъезде и придворовой территории если услуга не выполняется? Тогда все жильцы подъезда могут отказаться от услуг уборки от ЖЭКа. Пусть ЖЭК ответит, будет он выполнять свои обязанности или нет.
Прошла неделя с предыдущей жалобы, никто так и не убрал и не вымыл пол. В лифт невозможно зайти. Весь пол и стены белые.
Вчера я сделал свежий фотоотчет, чтоб вы убедилис ь в моих словах. Мне надоело тепреть это свинство. Я ТРЕБУЮ  немедленно с этим разобраться!


2521005
Добрый день!
Я обращаюсь в КМДА с жалобой на жильцов своего подъезда. В подъезде №3, где я проживаю, жильцы квартиры №91 делают капитальный ремонт. Длится ремонт уже несколько месяцев. И все это время в подъезде каждый день грязный пол с белыми следами и пыль стоит в подъезде (фото прилагается). 
Жильцы за собой пол не моют. Дворник  этого делать не хочет, говорит что это должны делать жильцы. Я каждый день несу эту грязь в квартиру. Я не буду разбираться кто должен мыть пол - жильцы или дворник. Но я требую привлечь жильцов к административной ответственности за разведение грязи в подъезде, а дворника обязать делать влажную уборку каждый день, пока не закончится ремонт.


2842483
Я, Маруда Татьяна Викторовна, проживаю по адресу Раевского 11, кв. 37 на первом этаже. Со мной проживают мои родители, тяжело больные пожилые люди. Над нами, в квартире № 41, после проведённого ремонта бывшими жильцами квартиры, была снята звуко-изоляция полов, что привело к усилению шума. Теперь там проживают какие-то люди, занимающиеся сомнительной деятельностью. Они каждую ночь устраивают пьяные дебоши с очень громкой музыкой и большими шумными компаниями. Очень часто к нам в окна тянет запах курева с не табачным запахом. Дверь они не открывают, на телефонные звонки не отвечают. Очень часто какие-то подозрительные личности лазят через наш балкон на второй этаж, в квартиру № 41, на наше замечание о вызове милиции, слышим нецензурную брань и никакой реакции.
Данные жильцы квартиры № 41 затапливали нас на протижении 3-х месяцев, работники ЖЭКа не могли попасть к ним в квартиру, так как дверь никто не открывал, ещё и вызывали на работников ЖЭКа милицию.

Я неоднократно вызывала наряд милиции и писала заявления участковому. Дверь милиции в квартире 41 никто не открывает, соотеветственно наряд милиции ничего сделать не может.
А вот участковый получая неоднократно мои заявления, никаких мер не предпринимает.
Дозвониться до участкового не возможно - никто не берёт трубку, а ходить к нему, как на работу, у меня нет возможности, так как я работаю полный день.

В связи с вышеизложенным, проживание в нашей квартире стало не стерпимым. Мы не знаем чего ещё можно ожидать от них.. И что ещё должно произойти, чтобы соответствующие органы отреагировали должным образом на мои заявления.

С уважением, Маруда Татьяна Викторовна
Очень надеюсь на Вашу помощь!


2830964
Прошу звернути увагу на грубе порушення ”Правил пожежної безпеки” та ”Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій” мешканцями квартири № 248.

Мешканці кв.248, тривалий період розміщують ТЗ мопед (який їм належить) на загальному коридорі, а також автомоб. покришки (фото). 

Захаращенням ЄДИНОГО проходу з моєї квартири (№247) вони створють небезпечну ситуацію в його блокуванні у разі винекнення надзвичайної ситуації чи пожежі. На данний час спостерігається висока температура, мопед знаходиться в поганому технічному стані, він заправленний високозаймистими паливними матеріалами, що складає достатньо високу ступінь загрози самозаймання. 
Я стурбований тим, що поряд з моєю квартирою знаходиться осередок прямоі небезпеки для мене та моєї родини!
Також, постійно відчутний їдкий запах паливно-мастильн. матеріалів, що порушує всі можливі Правила утримання жилих будинків та Санітарні Норми.

Вважаю за доцільним і рішуче необхідним негайно реагувати на дану ситуацію не чекаючи можливих надзвичайних наслідків!

Вимагаю зобов”язати мешканців квартири №248 прибрати ТЗ та шини із загального коридору та притягнути винних до адміністративної відповідальності !

У разі бездіяльності відповідальних осіб, залишаю за собою право звернутися особисто до міського депутата закріпленного за моїм округом. А також у вищестоячі правоохоронні органи.  


Дякую.


2697689
По адресу проспект Свободы,4, 1- подъезд на 6 этаже соседи с квартиры 23 и 24, после ремонта весь мусор выбросили в парадное,к мусорному баку очень трудно подойти,уже,как год никто этот мусор не убирает.Прошу разобраться и навести порядок


3023775
Добрий день,

Хочу залишити скаргу на сусідів з 9-го поверху (з ліфту вихід направо, перша квартира з правого боку).
Прохання підійти участковому та прийняти якісь міри.
Усі дні з 9ої до 12ої години бігають діти,чутні стуки,грюки, сусіді на прохання прийняти міри,щоб не було так чутно - не реагують.
Таке враження, що діти не виховуються.

Дякую.


3383861
Прошу Вас звернути увагу на власників квартири №191 (9 поверх, Бульвар Висоцького, 6). Не одноразово було затоплення від данної квартири. Зверталися  до відділку міліції, ЖЕКу-312. Кожного вечора після 24-00 години в данній квартирі відбувається незрозумілі дійства, бійки, лайки, кидання речей з грохотом. Також власники квартири зтріпують живність(клопів) які завелися в тому середовищі. Як боротися з власниками квартири -  вже не знаю. До кого звертатися, теж не зрозуміло(всі не мають таких повноважень, тільки розводять руками, і говорять це Ваші проблеми). Прошу Вас прийняти міри.


3363097
Звертаємося до Вас з проханням прийняти заходи із забезпечення пожежної безпеки та  безперебійного функціонування централізованого опалення та водопостачання будинку № 29 по вул. Предславинська, в зв’язку з неадекватною поведінкою мешканки квартири № 27 на 6-му поверсі нашого 9-ти поверхового будинку. 
        20 вересня ц.р. в зв’язку з появою диму з вікон квартири №27 мешканцями будинку були викликані поліція та пожежна охорона. На їх спроби увійти в квартиру мешканка не відкликалася і двері не відчиняла. Пожежники були вимушені по пожежній драбині через вікно діставатися всередину квартири. Мешканка квартири також не відкрила двері для виходу з квартири і пожежники покинули квартиру знов по пожежній драбині.
        Зі слів пожежників, мешканка квартири №27 палила паперове сміття, яким захаращено її кухонне приміщення, що за наявності в ньому газового стояка, створює високу загрозу виникнення повномасштабної пожежі в нашому будинку. Крім того, в двох приміщеннях квартири  відсутня половина віконних рам зі склом. З початком опалювального періоду це призведе до значних втрат теплової енергії, а з настанням морозів до виводу із ладу систем централізованого опалення та водопостачання.                                              Спроби сусідів зв’язатися з сином мешканки квартири №27 виявилися марними, бо він мешкає за іншою адресою.        
          Просимо Вас прийняти необхідні заходи по забезпеченню громадської безпеки мешканців будинку №29 по вул.. Предславинській.


3076607
Доброго дня. Хочу повідомити про неприйнятну поведінку моєї сусідки. Ця жінка з грудня 2014 року та по теперішній час почала захламлювати коридор у під’їзді усіляким сміттям та іншими речами, чим створює незручності у пересуванні по коридору. З кожним днем склади сміття зростають, сморід становиться більш вираженним. На питання та прохання прибрати цей безлад відповідає неосмисленніми та нерозбірливими реченнями. Сама сусідка увесь час сидить також у коридорі, так як квартира до верху забита тим самим сміттям настільки, що двері не зачиняються. Прошу прийняти хоч якісь міри, бо сил терпіти це вже нема. Фото додаю. Перші дві фотографії зроблені 18 лютого, третя - 3 березня.


2729494
Не смотря на жалобы в РОВД по проблемам с соседом из кв. 129 и указание, что проблема взята под постоянный контроль, сосед продолжает распивать спиртные напитки на площадке (прямо под входом в мою квартиру), курить подозрительные смеси (со специфическим запахом) и ведет себя совершенно неадекватно (цепляется к людям, выдает не корректные комментарии).

пожалуйста, примите меры! Лестничная клетка является общественным местом! Если ему необходимо покурить/выпить, это можно делать только на частной территории.


3440668
28/06/2015 до УЖКГ була подана заява про перевірку законності встановлення власником квартири № 416 додаткової двері за рахунок коридора загального користування. На даний момент в порушення ЗУ ”Про звернення громадян” відповідь на вказану заяву не була надана. Прошу перевірити дане питання.


2658436
Можливо не вірно обрав Тему/Напрямок...
  
  Скарга (проблема) полягає в наступному: у квартирі за адресою Приозерна 8а, 30 наді мною живуть, м’яко кажучі, не дуже порядні люди. Мало того, що полюбляють шуміти (регочуть, часто щось важке падає...) до 1-ї ночі, ще й у них є досить велика собака, яка ”скачить по голові” і гавкає коли заманеться. А нещодавну у них з’явивлась ЩЕ одна собака, яка цілодобово скавчить, ниє, гавкає... І це все супроводжується відбірним матом хазяїв.
  Будинок панельний, все чутно наче все ЦЕ відбувається у мене в квартирі за стіною.

  Будь ласка, допоможіть, ввійдіть в становище. У мене маленька дитина, і дружина на третьому місяці вагітості.
  І я, і дружина неодноразово розмовляли з ними. На що реакції нуль і відповіді типу ”А шо такоє”, ”І шо, можу хоч корову завести”...


3369357
Доброго дня ! У звязку з ненадходженням до виконавця мого звернення,яке надіслано до колцентру раніше,прошу рареєструвати його повторно. Дякую.

8 Вересня 2015  К-38997
Перегляд на інтерактивній карті
Взаємовідносини з сусідами
Доброго дня ! Повідомте будь ласка,кому може належати відмостка одноповерхового приватного будинку,якщо стіна будинку з вікном виходить на теріторію садиби сусіда та хто повинен за нею доглядати-власник будинку,чи сусід-власник садиби ?


Відповідальний: Управління будівництва [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 23 Вересня 2015


2999186
на Бальзака, 92а, 3 подьезд 11 этаже живет неблагоприятная семья, алкоголики, наркома и в добавок еще судимый больной туберкулезом. У них каждый день дебоши, драки, крики, грубая нецензурная речь, они бросают в стены предметы так что дом дрожит. Они не оплачивают коммунальные услуги.  Почему им не отключили свет, тепло и воду?! Почему в такое сложное для нас время мы за них должны платить?! Неоднократно вызывались наряды милиции,  писались заявление к участковому. Участковый игнорирует все. Полная бездеятельность. Они ломают входные двери в парадном и гадят на этажах, поскольку свой туалет они разбили. 
Почему не кто не занимается этим вопросом??? Их давно пора за долги выселить! Сколько еще людям ночами терпеть эти пьяные концерты???


3326056
Доброго дня ! Повідомте будь ласка,кому може належати відмостка одноповерхового приватного будинку,якщо стіна будинку з вікном виходить на теріторію садиби сусіда та хто повинен за нею доглядати-власник будинку,чи сусід-власник садиби ?


2967707
Скарга на Червону Людмилу Іванівну та Червону Діану Савеліївну, які знущаються та порушують права моєї доньки Коренюк Альони Анатоліївни 19.07.2013 р.н. Червона Л.І. ніде не працює, веде аморальний спосіб життя, не займається вихованням своєї дитини Нагоги Єгора Володимировича, вживає постійно алкогольні напої та приходить о 1, 2 годині ночі та влаштовує скандали та бійки. Також ці сварки влаштовує кожного дня о 6 годині ранку.  Вона разом зі своєю матірью виганяють з квартири мою доньку та дружину Червону-Коренюк Тетяну Іванівну  без одягу і не пускають (дружина і донька там прописані). Постійно погрожує, що продасть мою доньку на донорські органи, а дружину віддадуть до психіатричної лікарні. Також ці особи намагаються викинути відео та теле апаратуру, яка була придбана для моєї дитини, для її розвитку. Червона Л.І. та Червона Д.С. забороняють моїй дружині на кухні готувати їжу для дитини, підмивати дитину у ванні. Від усьго цього моя дитина постійно не спить, дитина стала нервова, постійно плаче. Червона Д.С. також порушує права старшого сина моєї дружини Машовця Івана Сергійовича 04.01.1999 р.н. Вона забрала у підлітка диван на якому він спав і віддала на дачу Червоній Л.І. Тепер підліток вимушений спати на одному ліжку з Червоною Д.С., якій 81 рік. В цій квартирі я не проживаю, так як я не можу витримувати знущань зі сторони родичів дружини. Упродовж двох років я постійно звертався до органів міліції зі скаргою на Червону Л.І. та Червону Д.С. але ніяк мір зі сторони міліції не було прийнято. Тому я прошу (це вже крик душі) передати мою скаргу до Служби у справах дітей Деснянського району м. Києва та Кримінальну міліцію у справах неповнолітніх Деснянського району м. Києва.


2710155
В моем доме, в 15 квартире, проживает мужчина, имени не знаю, но учитывая, что даю точный адрес, то проверить и собрать данные не составляет никакой сложности. Живет с матерью, пенсионеркой,  с виду очень порядочной женщиной. Так вот данный субъект, систематически злоупотребляет алкоголем. В следствии чего становиться неадекватным, употребляет нецензурную брань, курит в подъезде (что является административным нарушением). Мать боится пускать его домой в таком виде, поэтому ему приходиться сидеть на лестничной клетке. Соседям, которые делают ему замечания, в частности мне, он угрожает и употребляет оскорбления. По этому поводу я вызывал милицию, где-то в конце 2013 года, наряд приехал записал мои контакты и пообещал, что со мной свяжется участковый, чего так и не произошло. После этого случая, сосед немного успокоился, но лишь на время. В декабре прошлого года он привел в подъезд особу, извините за выражение, бомжацкого вида и со спущенными штанами, с которой пьяный лежал под лестничной клеткой. В подъезде постоянно вонь из-за того, что он, когда пьяный, справляет там нужду. Мне пришлось снова их выгонять самостоятельно. Вчера, 10 февраля, он снова шатался пьяный по подъезду. Требую, чтоб участковый провел с ним беседу и привлек к соответствующей ответственности.


2532789
Сусід з квартири поверхом нижче, психічно ненормальний алкоголік,  влаштував в своїй квартирі звалище --приносить зі смітників склянки та різне сміття. Очевидці стверджують, що кімната і кухня завалені повністю сміттям до стелі- лише доріжки для проходу. Сморід стоїть нестерпний  - чути ще біля під”їзду. Влітку вікна не могла відкрити. В  квартирі теж просочується -особливо в ванній. Будинок кооперативний, мешканці скаржились неодноразово в санепідемстанцію, міліцію. Подавали двічі в суд. Результатів жодних - квартира не приватизована і сусід-бомж не власник по закону і не може бути притягнений до відповідальності. Це зі слів голови кооперативу, оскільки я мешкаю лише кілька місяців. Сусід має батька, який мешкає недалеко на Русанівці і сестру в селі під Києвом. Взимку він жив у батька, і ніби погодився, що переїде до сестри в село , а квартиру віддасть їй. Написав заяву в кооперативі і почав виготовляти документи на приватизацію. Тепер відмовляється переїжджати( батько приходить і намагається переконати його). Ходить по смітниках, зносить далі сміття, збирає пляшки, пиячить.  В середу чергове засідання кооперативу, збираємося ще раз писати в санепідемстанцію. 
Допоможіть навести лад в квартирі 76. Далі терпіти сміттєзвалище неможливо( то можна побачити навіть в вікні кухні - сміття на підвіконні і до стелі).
Прошу взяти на розгляд мою заяву. Сподіваюсь на допомогу!


3247925
Просимо вжити заходи щодо захаращеності квартири та балкону мешканки Кулібаби Любові Мефодієвни, яка мешкає за адресою: Харківське шосе, 21 кв. 125. 
Будь-які прохання з боку мешканців, які потерпають від сміття, тарганів та зловонного запаху з балкону та квартири, сприймаються вищевказанною громадянкою як замах на її особисту приватну власність та супроводжуються постійними погрозами, нецензурною мовою та, навіть, розмахуванням руками, обливанням водою, підкладанням мертвих мишей під двері тощо.


3245633
Доброго дня ! Я мешкаю за вказаною адресою з дня народження у одноповерховому цегляному будинку приватного сектора. Приблизно 20 років потому мій сусід,який мешкає за адресою провулок Енергетиків,5 зібрався будувати автогараж та звернувся до мене з проханням використати частину паркану,який отгорожує наші садиби для будівництва однієї із чотирьох стін свого автогаража,оскільки при відступу 1 метра від нашої межі в нього порушуються відповідні норми внутрішнього благоустрію. Отримавши мою згоду сусід побудував цегляний атогараж,використавши частку нашого спільного паркану для стіни гаражу. 
     Через деякий час я на теріторії своєї садиби,навпроти гаража сусіда,також збудував цегляний гараж і таким чином одна із стін нашіх гаражів (замість частки паркану) виявилася загальною.
     Оскільки сусід в теперішній час робить реконструкцію своїх будівель, у тому рахунку и гаражу,то має намір демонтувати свій гараж з розрушенням цегляної стіни,яка виконує роль межі (подовження нашого паркану) між нашими садибами.
     У звязку з викладеним,прошу повідомити,чи вправі сусід одноособово здійснювати вказані дії по демонтажу загальної стіни нашіх гаражів та яким нормативним документом передбачена відповідальність за такі дії.
     Дякую.


2894037
Добрый день

Я проживаю в частном одноэтажном доме на три квартиры.

Может ли сосед по 3-х квартирному дому в частном секторе без моего согласия вывести горизонтаьлный дымоход газового турбо-котла на высоте около 2 м от земли в дворе общего пользования и на расстоянии около 1.5 м от моего окна? 

Какие действуют нормы СЭС, регламентирующие требования к проекту подключния такого рода котла мощьностью более 24 кВт ?

дейтсует ли такая формулировка:
”Минздрав Украины, основываясь на данных Украинского научно-исследовательского института экологических проблем, не согласовывает отвод продуктов сгорания газа через наружную стену здания, независимо от того, в каком индивидуальном газовом приборе (для отопления или горячего водоснабжения) они образуются (письмо МЗ Украины от 24.09.2004г. №5.01.01-16-58/1995).

При использовании варианта «Турбо» выбрасываемые вредные вещества попадают в выше и нижележащие, а также смежные квартиры, ввиду неблагоприятных условий для рассеивания их в атмосферном воздухе.

Минздрав Украины запрещает подобные решения, так как по данным Украинского научно-исследовательского института экологических проблем ореол распространения продуктов сгорания газа от отдельного котла достигает 500 метров во все стороны от него.
”


2881039
Київському міському голові
                                                                      В. Кличку

Крохи Анатолія Володимировича
працівник
адреса вул.. Л. Толстого, 2-а м. Київ
(097) 919-42-53
 

Заява
 
Я, Кроха Анатолій Володимирович є власником земельної ділянки, що розташована за адресою: вул. Л.Толстого 2-а, с.Троєщина. Мій сусід, земельна ділянка якого знаходиться за адресою: вул. Л.Толстого 1-а, с. Троєщина, постійно порушує наші добросусідські відносини, а саме: 3 (три) роки назад біля своєї огорожі викинув величезну купу будівельного сміття, яку до сих пір не прибрав.
Зазначена купа сміття загороджує майже половину проїзної частини (дороги), що змушує всіх автомобілістів, які проїздять між нашими з ним земельними ділянками обминати сміття заїжджаючи при цьому у щільну до мого забору. 
Це фактично і безпосередньо створює загрозу моїй сім’ї та моєму майну, оскільки у випадку якщо якийсь із водіїв раптом не упорається з управлінням автомобіля - в’їде в мій забір та на мою прибудинкову територію на якій, до речі гуляють мої малолітні діти. 
Тому враховуючи вищевикладене, за для захисту моїх майнових і немайнових прав, а також для захисту життя та здоров’я моєї сім’ї, прошу:
1.	Створити комісію за участю представників благоустрою, мене та мого безвідповідального сусіда, який проживає у будинку № 1-а по вул. Л.Толстого для встановлення факту наявного порушення правил благоустрою.
2.	Зобов’язати мого сусіда прибрати сміття та привести захаращену територію проїзної частини та біля свого забору у попередній стан.
3.	За порушення правил благоустрою - притягнути мого сусіда до відповідальності передбаченої чинним законодавством України.
4.	Відповідь на даний лист прошу направити на електронну адресу: Kroha_irina@ukr.net.


Заздалегідь вдячний
за порозуміння 

Кроха А.В.                                                                                          Підпис
«25» вересня 2014р.


3171332
Жилец квартиры 73 проживающая по Курчатова 17 5этаж., на протяжении дня выливает с окна мочу и воду в сторону подъезда где ходят люди. Чтоб подойти к двери подъезда нужно обходить под окном..так как не однократно брызги попадали на жильцов подъезда.


2814580
Я пенсионер, проживаю в частном доме, который находится на приватизированном на троих совладельцев участке в равных долях по адресу ул.Добрый путь 62 кв.2. Дом содержит 3 квартиры, из которых имеется 2 входа. Квартира в частной собственности, расположена посередине общего дома и я пользуюсь общей дорожкой с соседями из кв1.

Около полугода назад квартиру и 1/3 участка кв.1 продали. Сейчас новый владелец хочет снести и перестроить пристройку (часть его квартиры), увеличив площадь своей квартиры за счет територии, находящейся в моем использовании, при этом взамен не собирается отдавать альтернативный участок.
Пристройка без окон и дверей, в ней находится сан.узел.

Я отказалась давать разрешение на перестройку, тем более, он не собирается оформлять никакие документы на строительство, в следствии чего будет изменена архитектура общего дома и общего участка.

1.	Какие шаги мне предпринять чтобы не законными средствами не допустить перестройки дома без моего согласия и с ухудшением моих условий проживания? Какие законные методы борьбы с незаконным разрушением пристройки и сооружение бОльшей на ее месте с захватом используемой мною территории?
2.	Какие я имею права на участок, который находится в моем фактическом использовании? Как мне «отстоять» ту территорию, которая мною используется при условии того что 1/3 участка каждого совладельца не выделена внатуре?
3.	Имеет ли право мой сосед претендовать на территорию п.2 ссылаясь на то что границы участков не установлены и якобы вся территория общая и он может строить там где считает необходимым, даже без оформления проекта и получения разрешения на строительство?
4.	Я ощущаю угрозу со стороны соседа, что мне сделать чтобы обезопасить свою жизнь и быт? Что делать если мой сосед будет создавать невыносимые условия проживания (будет перекрывать мой выход с участка, заграждать свет в окнах и т.п.?
Очень рассчитываю на помощь гос.администрации  - я пожилой человек и мне очень накладно пользоваться услугами частных юридических организаций и услугами охранных фирм.


2804167
По моему обращению К-3473 до сих пор нет ответа, что является грубым нарушением законодательства про обращения граждан. Требую направить ответ по сути и притянуть к дисциплинарной ответственности исполнителя, который не рассмотрел его должным образом с нарушением установленных сроков.


2791576
на першому поверсі нашого будинку вул. І.Клименко 21  влаштовано гуртожиток.Цілодобово лунає голосна музика.,постійні сварки і биття посуду серед ночі.у нас із сусідами поверхом вище маленьк діти.малюків вкласти спати в квартирах неможливо. через гучну музику ми не чуємо власний телевізор.просимо зясувати на якій основі влаштовано цей ”притон” і прийняти міри.на виклики міліції реакція на півгодини а далі знов безлад.


3125808
Добрий день!

У квартирі 105 буд. 17 по вул. Чорнобильській проживає самотня жінка літнього віку. Її квартира відключена від електрики, опалення, комунальних послуг - жінка не має можливості задовольняти свої елементарні санітарно-побутові потреби (митися, готувати їжу, грітися тощо). Вона не йде на контакт і тримається осторонь людей. За час мого проживання в квартирі напроти жодного разу не бачила, що вона з кимось контактує. 
Разом з тим, двері її квартири постійно відчинені. Ситуація далека від санітарних норм.

Порадьте, будь ласка, куди можна звернутися для забезпечення належного соціального захисту цієї жінки. Умови її проживання наразі далекі від нормальних для людини.

З повагою,
Олена.


3133767
Добрый день,у меня на этаже проживает соседка,она сносит в свою квартиру пищевой мусор и другие отходы.У всех соседей и на лесничной клетке ползают огромные тараканы,до 5 см в длину,в ближайшие квартиры заползают мыши,уже около 20 убили.Эта квартира находится на втором этаже,летом такая вонь,что слышно на первом и более высших этажах.Постоянно в коридоре летают мухи.Сейчас потеплеет,начнется ад.Мы обращались в ЖЭК,милицию,они приходили,делали осмотр,но никаких действий не последовало.Подскажите как законными методами решить эту проблему?


3349057
Я не однократно вызывал электрика для устранения незаконного подключения соседа к моей электрической сети. Два раза вызывал - никто не пришел и не звонил. На данный момент пробки постоянно выбивают, электросеть искрит (аварийная ситуация). Когда эту проблему можно решить? Номер последней заявки оформленной через вас З-7939


2939053
Повідомляю, що 28.10.2014 через бродяжницький спосіб життя та захаращення сміттям в квартирі № 106 по вул. Максима Берлинського, 31, відбулось загорання, що було спричинено незаконними діями мешканцями даної квартири.
Дана ситуація набула вже критичної межі, оскільки дії мешканців квартири № 106 можуть спричинити в подальшому шкоду здоров’ю та життю мешканців третього під’їзду.
У зв’язку з вищевикладеним вимагаю провести перевірку ПАТ ”Київенерго” щодо незаконного підключення мешканцями квартири № 106, будинку № 31 по вул. Максима Берлинського в м. Києві до електромереж третього під’їзду!


2938401
Повідомляю, що 28.10.2014 через бродяжницький спосіб життя та захаращення сміттям в квартирі № 106 по вул. Максима Берлинського, 31, відбулось загорання, що було спричинено незаконними діями мешканцями даної квартири.
Дана ситуація набула вже критичної межі, оскільки дії мешканців квартири № 106 можуть спричинити шкоду здоров’ю та життю мешканців третього під’їзду.
У зв’язку з вищевикладеним вимагаю провести санітарно-епідеміологічне обстеження квартири № 106 та всього третього під’їзду будинку № 31 по вул. Максима Берлинського в м. Києві!


2833818
Добрый день, обращаюсь к Вам с просьбой прекратить и пресечь постоянное курение жителей 1-го этажа и их посетителей между 1 и 2 этажами в доме №4 подъезд 6 по ул. Братиславоской. Они постоянно как на протяжении дня, так и в ночное время собираются ”толпами” по 6 и больше человек и курят, при этом бросая окурки прямо на лестничную площадку в ночное время это еще и сопровождается криками и воплями, что нарушает правил тишины. Прошу провести разъяснительную работу среди них и привлечь к административной ответственности. В подъезде у некоторых семей есть малолетние дети которые не могу спокойно выйти на улицу и вернуться не надышавшись этой вони.


2813803
Поселившись квартиранти із за яких постійний шум, крики до ранку. Відірвали мій поштовий ящик і викинули. Прошу прийняти міри.


2788059
Прошу розглянути питання щодо грубого порушення санітарно-епідеміологічного стану - із квартири № 106 буд. № 31 по вул. Максима Берлинського  надходить до сусідніх квартир та площадки страшний сморід(пройти не можна), також вилазять таргани, та інші шкідники.
Вимагаю негайно відреагувати та винних притягнути до адміністративної відповідальності!


2748422
Шановний Володимире Дмитровичу!

Ми, мешканці будинку №42 по Повітрофлотському проспекту м. Києва, наполягаємо на забороні власникам квартири №60 у наданні дозволу на переведення квартири у нежитловий фонд з окремим входом з боку Повітрофлотського проспекту.
Нагально просимо вжити відповідні заходи по забороні вищезазначених намірів згідно з законодавством України. 

Мешканці квартир 61 – 68.


2649601
Протягом 3 місяців помешкання за зазначеною адресою я зіткнувся з низкою штучних проблем, які чинились мені сусідами з кв. 26, що розташована за адресою м. Київ, вул. Набережно – Хрещатицька 35 «а» та їх стійким бажанням спотворити моє житло, а також житло інших мешканців цього будинку. У вересні 2013 року я встановив наявність мокрих плям в себе на стелі, що свідчили про затоплення моєї квартири з боку сусідів з кв. 26 за адресою м. Київ, вул. Набережно – Хрещатицька, 35 «а». Перебуваючи у кв. №26 з аварійною бригадою з метою встановлення джерела затоплення, я з’ясував, що у тій квартирі у повністю анті – санітарних нормах окрім 2 мешканців квартири, мешкає 4 великі агресивні дворові собаки. У квартирі стояв сморід, бруд, повна антисанітарія, оскільки собаки справляли особисті потреби на підлогу, але ніхто з власників житла за ними не прибирав, оскільки зі слів власників квартири вона перебуває у стадії ремонту та у цьому немає потреби.  Внаслідок затоплення моєї квартири з боку сусідів з кв. №26 було пошкоджено мою стелю, про що в мене мається відповідна довідка, складена фахівцями КП «Введенське». Враховуючи неадекватну поведінку сусідів, а також їх стійке небажання відшкодувати мені кошти за пошкоджену внаслідок затоплення стелю я запросив фахівців, які за МОЇ КОШТИ у розмірі близько 500 гривень усунули пошкодження (у жовтні 2013 року). 31 жовтня 2013 року я відчув страшенний трупний сморід, який поширювався моєю спальнею. Починаючи з 01.11.13 ми з жінкою вже не могли мешкати у спальні, були змушені виносити звідти особисті речі, оскільки у кімнаті стояв стійкий трупний сморід. Так, протягом 1 – 3 листопада 2013 року ми намагались чітко встановити, звідки йде цей запах. В КП «Введенське» нам повідомили, що під нашою квартирою підвал відсутній, що свідчило про підтвердження нашої гіпотези про те, що джерелом запаху є сусідська квартира №26, у якій хтось помер (людина або тварина невідомо). 03.11.13 я намагався встановити в сусідів з кв. №26, а також з інших квартир, чи все в них добре та чи ніхто не помер. В квартирі №26 за адресою м. Київ, вул. Набережно – Хрещатицька 35 «а» сусіди спілкуватись відмовились, мотивуючи тим, що я можу поспілкуватись з їх вхідними дверима. Звернення до КП ”Центр ідентифікації тварин” у Подольському районі та К  w9


3325912
Доброго дня!
Я проживаю в будинку за адресою вул.Щербакова 63Б з моменту введення будівлі в експлуатацію, тобто приблизно 15 років. За усі ці роки я ніколи не скаржився та не мав жодних претензій до своїх сусідів з приводу шуму. Але декілька років тому сусіди з квартири №98 зверху зробили ремонт і при цьому не якісно вклали підлогу.
З того часу я кожен день чую усі кроки та пересування меблів своїх сусідів зверху. Поміркуйте, яке це задоволення кожного дня ввечері, коли тобі хочеться відпочити та подивитися кіно, або почитати книжку, тобі по голові гупотять так, що починає дзвеніти в вухах.
Звернення безпосередньо до мешканців квартири №98 не давали жодних результатів. Хазяїн відповідає, що він нічого не хоче слухати та його не хвилюють мої проблеми. А при останній нашій зустрічі навіть обіцяв ”набить морду”, якщо я його буду турбувати.
Зателефонувавши 102 я отримав відповідь, що вони такими питаннями не займаються.
Будь-ласка, порадьте як можна вирішити дану проблему, враховуючи те, що ремонт у сусідів був виконаний з явними порушеннями норм, що і призводить тепер до створення шуму в мої квартири. Я впевнений в цьому, тому що сам робив ремонт та після цього розмістив в одній з кімнат тренажерний зал, і я знаю що не можна вкладати ламінат чи паркет на оголену стяжку підлоги. Саме це і призводить до посилення шумового ефекту для сусідів.
Я навіть виставив свою оселю на продаж, в надії переїхати до іншого будинку, тому що такий цілодобовий шум просто зводить з розуму та не дає змоги нормально відпочивати, через що я маю проблеми на роботі і постійно відчуваю себе втомленим. Але бажаючих придбати мою квартири все ще так і не знайшлось.
Будь-ласка, допоможіть!


3152703
В квартирі над моєю власник квартири № 20 влаштував гуртожиток. В трикімнатній квартирі проживають одночасно до 30 чоловіків та жінок.Там бруд, таргани, постійний гамір,часто бійки; з балкону блюють, кидають недопалки, пляшки від пива. В парадному курять, п”ють; валяються недопалки, пляшки, ліфт запльований. На зауваження відповідають лайкою. Мешканці під”їзду живуть в страху. Власник квартири № 20 не відповідає на дзвінки, не сплачує квартплату та комунальні послуги. Ми звертались до дільничного інспектора, в прокуратуру та податкову інспекцію.Зрозумілої відповіді не отримали ні від кого.Якщо хтось і перевіряв наші скарги на місці, то ні сусідів, ні когось із членів правління не запрошували. Тому ми не віримо, що відповідальні особи були на місці події. А тим часом місто не отримує податки за здачу житла, будинок наш кооперативний, тому борги постачальникам повинні сплачувати ми. Допоможіть, ми вже в розпачі!


3247351
Доброго дня! Звертаюсь до Вас у зв’язку з тим що, протягом тривалого часу з вхідних дверей сусідньої квартири відчувається дуже їдкий і неприємний сморід. Прошу Вас допогти у вирішенні данної проблеми. Дякую!


3037846



2827793
Уважаемый  Виталий Владимирович!

Обращаются к Вам жители ул. Рокитнянская, которая находится в Святошинском районе г.Киева.
Много, много лет,  на нашей улице в доме №11 живет семья, в общем-то  больных людей, которые ведут соответствующий образ жизни, который «достал» остальных жителей нашей улицы.
Страшная антисанитария, захламленный двор, постоянная смена каких-то людей, именуемые себя «квартирантами», постоянные пьянки и драки, ужасная вонь, все это заставляет нас, жителей этой улицы обращаться во все инстанции и все без толку.
Очень просим Вас помочь нам навести порядок, заставить милицию, пожарную охрану и санэпидемстанцию работать, а не делать отписки.


С уважением жители ул.Рокитнянская.


2966446
Здравствуйте! Пишу мое обращение, и даже не знаю, поможете Вы нам или нет! У нас шумные соседи, вернее их маленький ребенок. Сейчас немного подробнее. Год назад люди в нашем доме, на 6ом этаже (над нами) купили квартиру и затеяли ремонт. К ремонту мы отнеслись с пониманием, НО. люди решили сделать перепланировку квартиры, и начали ее делать так, что у нас в одной комнате и в ванной потрескался потолок (у нас тоже дома был ремонт не так давно). Муж поднимался наверх, поговорить, что можно сделать , чтоб исправить нашу проблему. Но ремонтники, только и обещали ,что передадут хозяевам, что мы приходили. Так мы  ходили к ним раза 4. Без толку, в один прекрасный день, таки встретили хозяина, рассказали про потолок, реакции ноль. Когда эти люди вывозили из квартиры мусор, они сначала все выносили на лестничную клетку, мусором было завалено 2 этажа, белая пыль была по всему дому, про лифт я вообще молчу. Соседям делали замечания, ноль реакции в очередной раз. Люди проживающие на 7 ом этаже вызывали участкового, из-за того, что ремонтники не соглашались прекращать шуметь в обеденное время пару часов пока должен был спать маленький ребенок (на 7 ом этаже). НО как только люди заселились, начался КОШМАР уже для нас ! Ребенок бегает по квартире целыми днями, играет в мяч и т.д. Игры и бег по квартире очень часто не прекращаются до двенадцати ночи. У нас тоже ребенок, мы работаем, все устают, вечером хотим лечь спать, НО мы к сожалению это сделать нормально не можем. Ребенок  соседей сверху (мальчик лет шести) шумит тааааак!!! как будто там 5 детей. Я заходила к соседям сверху, просила, пожалуйста постарайтесь не шуметь по 22:00!!! Мне ответили, ну это же ребенок,я ему говорю не бегать, а он меня не слушает. Я попросила занять чем-то ребенка. Моей просьбы не шуметь хватило на пару недель и опять то же самое! Еще мама(жена- соседка сверху) очень часто любит включать пылесос в 23-00. У нас тоже ребенок, и  дочка знает, что после 21-00 ничего на пол не должно  падать, внизу соседи, кричать тоже не надо! Я уже просто не знаю, как просить соседей, чтоб их ребенок не бегал. Телефона ихнего у меня нет. чтоб периодически звонить и просить чтоб их чадо не бегал. Но и каждый день к ним наведываться мы наведываться не можем. МЫ ВСЕГО ЛИШЬ ХОТИМ ЧТО ПОСЛЕ 22-00 БЫЛА ТИШИНА.  В конце -ко 


2554769
Сусіди захарастили загальний коридор, чим перешкоджають проходу до моєї квартири(вона крайня) Звернення до свого ЖКХ-506 нічого не дали.Що робити?


2847929



3065969
Доброго дня. Я проживаю на 1-му поверсі багатоквартирного будинку, за вище вказаною адресою.Жильці на 8- му поверсі 68 квартира , вул. Автозаводська 89 а 2-й під’їзд навісили на фасад будинку 2-х метрові ящики для вирощування розсади.Ці ящики розташовані над магістральною газовою трубою, що проходить по фасаду будинку і забезпечує газом весь будинок.Земля, добрива під час опадів вимивається із ящика і осідає на трубі, що приводить до корозії .Вага ящиків взагалі стає не контрольованою, коли ідуть сильні, довготривалі опади.Під час відлиги після морозу бурулі зриваються і падають на газову трубу, яка експлуатується з 1982 року( 32 роки)Я подала заявку в Київгаз , але жильці 68 квартири не взяли припис у представників Київгаз .Був залишений припис у ЖЕК -513 , але ЖЕК не ініціює складення комісії , щоб вплинути на мешканців 68 квартири зняти ящики , щоб запобігти пошкодження і уникнути аварії газопроводу, при цьому саме на ЖЕК покладені функції балансоутримувача будинку.Я залишила звернення 26/01/2015 але ящики жильці квартири 68  не демонтують.Прошу знайти засоби впливу на відповідальних працівників і зняти ящики над газовою трубою.Дякую


3373913
Моя жалоба зарегистрирована 3.09.2015г. за  № Г-18432, но я не вижу, что моя проблема сдвинулась с мертвой точки. Хотелось бы узнать у Вас, какие же реальные действия Вы сделали, кроме составления ”попередження”, на которое гр. Анопреенко Г.Т. даже не реагирует??? Неужели и у Вас нет никаких рычагов воздействия? Это что наша власть совсем беспомощна?

Глолвина Т.А.


2715679
Громадянка Орловська Тетяна, що мешкає в квартирі №6 за адресою м.Київ, вул. Велика Васильківська, 95 здійснила хуліганські дії, а саме: замалювала дверні очка квартир №1, №2 та №3 чорною фарбою, та намалювала фашистську свастику на стіні під’їзду, а також розкидала по під’їзду пінопласт. Своїми діями порушила спокій та нормальний ритм життя мешканців будинку, а також зіпсувала комунальну та приватну власність. За що передбачена відповідальність чинним законодавством України. Про даний факт було повідомлено за №102 та чергові працівники міліції відібрали заяви від постраждалих та свідків. Просимо розібратись по факту та повідомити про прийняте рішення.


3318885
Мои соседи (кв.№39, 40 дом № 14-в по ул. Княжий Затон г. Киев) Анопреенко Григорий Трофимович (1938г.р.) и его сын Анопреенко Алексей Григорьевич (1984г.р) ведут себя мягко говоря неадекватно. В общем коридоре возле моей квартиры разбросали мусор:битое стекло, картонные коробки, шланги, дверные коробки.... также в коридоре установили шкафы, в одном из которых находится электрический щит с торчащими проводами и одеждой. Управы на них не могу найти. Ни милиции Дарницкого р-на, ни ЖЭКу-205 Закон Украины не позволяет принять меры. Это их позиция. Говорят, что бессильны что-либо сделать.Прошу помочь мне решить эту проблему и призвать к порядку вышеуказанных граждан. С уважением Головина Т.А.


2975302
Прошу принять меры согласно Статьи 24 Закона Украины ”Об обеспечении санитарного и эпидемического благополучия населения” и  ст. 182 Кодекса Украины ”об административных правонарушениях” к жильцам по адресу ул Металлистов 13 кв 83 за нарушение требований законодательных и других нормативно правовых актов относительно защиты населения от вредного влияния шума или правил соблюдения тишины в населенных пунктах и общественных местах. (Регулярный, громкий шум производится при прослушивании ими музыки).
На замечания реагируют грубо, музыку тише не делают. 
С уважением
В.Н.Гаврилов


3300206
Начальница ЖЕКа, нашего дома вломилась в мою квартиру вместе с соседкой из квартиры №50, угрожая тем, что отберут у меня квартиру, если я не перестану мешать им делать ремонт, постоянно вызывая полицию. Мне же приходится вызывать полицию, так как весь этаж заставлен стройматериалами, которые соседка из кв 50 оставляет на лестнице и на этаже. При этом, на мои обращения к начальнику ЖЕКа никак не реагирует начальница. Теперь еще начальница и покрывает соседку. Уверена, что между начальницей ЖЕКа и Валентиной Кирилловной (соседка из квартиры 50) существует какая-то коррупционная договоренность, раз она готова врываться в мою квартиру без моего согласия и угрожать мне забрать мою квартиру. 
Также данное обращение мною было написано участковому, который подтвердил факт проникновения начальницей ЖЕКа и соседкой в мою квартиру. 
Прошу разобраться в проблеме и объяснить, в чем интерес Начальника ЖЕКа к моей квартире, а также квартире моей соседки.


2960178
Будьласка допоможіть вирішити житлове питання оскільки сусіди постійно погрожують та давлять на психіку  /Коваль катя та її чоловік / я неможу спокійно проживати на данній території в своїй квартирі. Переселіть мене в любу гостинку /любу малометражку / ,адже за їх ремонт вони вимагають сплату коштів я особисто згоду на ремонт не давала .Є погроза моему життю.


2960174
Я неможу перебувати в квартирі спокійно оскільки одни з рівноправних хозяев квартири з мене вимагають гроші та погрожують мені ,прихоті їх ремонтів я виконати не можу


2960172
Після непогоджувального ремонту з сусідами ,ремонт виконую сусіди ,я боюсь знаходитися в помешканні ,оскільки це угрожає моєму життю та здоровью дитини .Поможить решити проблему.


2960170
У звязку з ремонтом сусідів на спільній площі мені почали висталляти дорогі рахунки я згоди на ремонт не давала , почались погрози від сусідів .Поможіть??


2960167
У мене в квартирі 3 рівноправних співмешканця. Оди з якмх почали дорогий евроремонт ,я проти оскільки знаходжусь на високому сроку вагітності.Добро на ремонт не давала.


3267685
Подаю запит для правоохоронних органів на перевірку квартири №57 в житловому будинку №33/1 по вул. Гарматна в місті Києві, у зв’язку з великою пожвавленістю присутніх там молодих людей, а саме недавно там відбувався ремонт і було занесено велику кількість двоспальних ліжок (приблизно 8шт.)

Є велика ймовірність того, що на базі квартири там влаштували щось на зразок гуртожитку в якому ймовірно проживає біля 15-и осіб! 

Вікна заклеєні до половини білою плівкою тому розгледіти що там відбувається не можливо.

Також зросла кількість молодиків, які розпивають спиртне або ж прямо у під’їзді першого поверху, або ж біля під’їзду. Мешканці цих людей не знають, і якщо чесно побоюються, адже невідомо хто вони і навіщо організували там таку кількість місць для проживання!!!

Просимо невідкладно перевірити інформацію.


3254530
Кличку В.В.

Про незадовільний стан перевірки скарг громадян!!!

Мною на Вашу адресу надіслано електронний лист:

від 19.08.2014, Г-9949

Однак до цього часу по ньому нічого не зроблено і відповідь заявнику не направлено. На сайті КМДА відмітки про їх виконання відсутні. Чому не контролюєте виконання скарг громадян???!! Чому порушуються Закон України ”Про звернення громадян! Прошу притягнути винних до дисциплінарної відповідальності..
До речі розробіть на Вашому сайті розділ скарги на адміністрацію підприємств підпорядкованих КМДА та керівників структурних підрозділів КМДА!!!


2525017
В кв. 94 проживает гражданка. Она прикармливает голубей, которые прочно обосновались на ее балконе, а также внутри ее квартиры. В этой связи в теплое время года с ее балкона в соседние квартиры разносится страшный смрад голубиного помета. Не говоря уже про бесконечное крулыкание другой шум от птиц.
Не говоря об описанных выше проблемах, большое опасение вызывает антисанитарные условия, усиливающиеся благодаря соседству с больными птицами. 
Мы настоятельно просим принять меры и призвать хозяйку квартиры 94 избавиться от голубей. 
Наши дружественные просьбы и взывание к человеческим отношениям не имеют воздействия уже несколько лет.


2869934
Доброго дня.
Я вже 10 років проживаю по вул. Григорія Сковороди, б. 3, кв. 8. Вже більше року маю надзвичайну проблему. Власник квартири №7 сам не проживає за цією адресую, але він влаштував там бордель. Щодня, туди приходять нові люди, які ночами влаштовують там п`яний дебош та сексуальні оргії. У нашому будинку міжквартирні стіни дуже тонкі, усі жителі про це прекрасно знають, тому один до одного ставляться з розумінням цього факту. Одного разу я подзвонив в міліцію, але так і ніхто не приїхав. Я так розумію, що зараз на такі виклики не виїжджають.
Вимагаю закриття цього борделю! На скільки це взагалі законно, що там щодня нові люди? Власник отримує гроші за перебування у його квартирі тих елементів. Що робити? Це ж неможливо жити!


2479470
С 2011 года по улице Радистов 60 кв.8,вселились незаконно проживающие квартиранты.Они ставят машину,моют и чинят ее под подъездом дома, перегораживая проход людей и проезд скорой и пожарной.На замечания жильцов они отвечают бранью и физической расправой.Была попытка нападения на жильцов,и был вызван наряд милиции.
И по сей день это все продолжается.Дважды письменно обращались в Деснянский районный отдел милиции с заявлением разобраться в данной ситуации и выяснить личности.Участковый ни разу не приходил.


2553385
прошу звернути увагу на дату контролю звернення В-8041 по якому не було вчинено ніяких дій.


3230133
кв. 24 настільки занедбана,  брудна, захламлена, що від неї по всьому поверху повзуть таракани!
Власник на прохання сусідів щось зробити  не зважає( за минулий місяць 2 рази дизенфікували під’їзд!
Прохання прийняти міри


2875381
В суботу 20.09.2014 в квартирі за адресою вул. Наумова 23, кв 121 проводяться роботи по заміні труб холодної та гарячої води з використанням інструментів підвищеного рівня шуму,
наш стояк був відключений від холодного і гарячого водопостачання під приводом аварійного відключення водопостачання.


2464905
Підкажіть будь-ласка куди мені звернутися:
 Сусід вище поверхом постійно трусить зі свого балкону коври простирадла та інші речі, на прохання не робити цього так як весь бруд летить мені до квартири відгуків не знаходить. Дякую.


2771911
Добрый день! Подскажите пожалуйста могу ли я и не только, обратиться в ваш центр для помощи решения вопроса и уже даже проблемы  соседей-алкоголиков, которые не только мешают жить, но и становиться вопрос о здоровье людей которые проживают с ними по соседству? Если к вам с этим можно обратиться то я опишу в чем суть проблемы! Просто я не знаю к кому еще можно обратиться? Участковый руками разводит, люди сами бояться что-то решать - они угрожают и не только , а приводят свои угрозы  в действие! Так вот жду Вашего ответа можете ли вы помочь? Неужели у нас в Украине нет такого Закона чтобы наказать людей и другим дать нормально жить! Ведь мы все платим и коммунальные и все прочее! Помогите! Заранее благодарна!


2609624
Добрый день!
Я уже неоднократно обращалась ранее в ЖЕК, также звонила на 1551 (Номер заявки не помню, было очень давно) по нижеуказанной проблеме.
Над нами (квартира 163) живет соседка, которая сносит мусор с общего мусорника к себе домой, в результате чего в коридоре стоит вонь, особенно в летний период, завелись тараканы у нас и у соседей, не можем вывести, антисанитария ужасная в общем коридоре. У нее вся квартира завалена мусором. По предварительной, услышанной от других людей инфориации, она не прописана по данному адресу, В ЖЕКе данную информацию не предоставляют. Несколько раз собирали подписи с жильцов нашего дома, чтобы решить вопрос с этим жильцом - безрезультатно.
Посодействуйте  в решении данной проблемы.
Спасибо.


3336262
Прошу дати розяснення по такій ситуації.

Певний час назад у нашому будинку зїявилось оголошення (ДОДАЮ У ФАЙЛІ)
В ньому зазначено, що через наявний борг когось із мешканців відсутня можливість виконувати забовязання з житлово-комунальних послуг в повному обсязі.
Дане оголошення не підписане, контактної інформації не зазначено, проте у розмові з нашою. дврорничихою зясувалося, що повісила оголошення саме вона і походить воно з ЖЕКу.
Постає питання чому мешканці будинку, які в повному обсязі сплачують за житлово-комунальні послуги їх не доотримують?


2665028
Я, Богомолова Теятна Олександрівна, мешкаю за адресою місто Київ, Оболонський район, вулиця Північна, буд.28, кв.103, поверх №8. Я скаржуся на дії сусідів, що мешкають в квартирі №107 над моєю квартирою на поверсі №9. А саме: в квартирі №107 мешкають квартиранти, володілеця квартири в ції квартирі не проживає та в будинку не з’являється.  В квартирі №107 на дев’ятому поверсі незакінчений ремонт, а саме в цій квартирі немає полів. Квартиранти мешкають просто на бетонних полах. Враховуючи, що в нашому будинку повністю відсутня звукоізоляція, то мені приходиться слухати все, що відбувається поверхом вище в квартирі №107. А саме я скаржуся на наступне: мешканці квартири №107 увесь час знаходяться в нетверезому стані, вони дуже громко розмовляють, сміються дуже громко неадекватним сміхом як наркомани, поводять себе зовсім неадекватно, пригають та бігають по квартирі, включають музику, в квартрі №107 увесь час щось падає (схоже на меблі), посередині ночі раптово починають кричати. Я можу припустити, що ці люди приймають якісь наркотичні засоби. Також вони влаштовують біки, лаяться дуже брудними словами. Я та сусіди із сьомого поверху протягом цього року неодноразово звертались із заявами щодо цих квартирантів. І протягом літніх місяців було певне полегшення данного питання. Але останнім часом ситуація почала виходити із підконтролю. Квартира №107 межує із квартирами №106 та №108 на дев’ятому поверсі. Я зверталась до сусідів в цих квартирах і вони мені відповіли, що в квартирі №108 сусіди межують із квартирою №107 тільки через кухню, тому квартира №107 їм не завважає. А от сусіди із квартири №106 все чують, але будуть відповідати, що не чують нічого, бо бояться як мешканців квартири №107, так і міліції. Щодо моєї квартири №103, то моя квартира межує із квартирою №107 повністю через потолок, бо квартира №107 знаходиться поверхом вище. В будь-якому випадку дільничій міліціонер може особисто почути все, що відбувається в квартирі №107 з моєї квартири в будь-який час.Прошу вирішити данне питання.


3279537
жители 9 этажа третьего подъезда дома 26.23 по улице шолом-алейхема делают ремонт прикотором страдают  все жители стояка пришлите пожалуйста комиссию


2478462
Доброго дня, хочу повідомити Вам, про те що у нашій квартирі почала з’являтися цвіль, через те що сусідка яка проживає поверхом вище в квартиры 340, виростила у себе на балконі виноград, та поливає його з відра, що й призводить до появи плісняви у нас. Ми були вимушені звернутися до ЖЕД-204, на що вони відповіли що у сусідів на балконі сухо, але воду вона ллє не собі на балкон, а нам, тому що ящики з виноградом і квітами прикріплені до зовнішньої сторони балкону, просимо Вас долучитися до розгляду цього питання, тому що це є порушенням санітарних умов. У квартирі проживає людина похилого віку, малолітня дитина та дитина, яка хворіє на бронхіальну астму, що постійно погіршує її стан здоров*я.


2678657
Здравствуйте,прошу прошу помочь в ситуации. По адресу Киев,Васильковская 55 кв.8.Проживает больной пенсионер,прошу если возможно немного тише стучать или бегать по полу,в кв.12.Так как все стуки очень сильно отдает в потолок.Спасибо большое за понимание.


2665179
В квартирі №8 по пр. 40-річчя Жовтня,17-б проживає мешканка Андрієвська В.  За комунальні послуги кошти не сплачує (неодноразово укладала угоду про реструктуризацію заборгованості, але борги не зменшуються). А з літа ще й квартиранти мешкають в одній кімнаті (то одні то інші). Дуже часто  включають гучно музику та заважають не тільки сусідам поруч а й сусідам зверху та знизу. На зауваження сусідів не звертає увагу. Прошу посприяти у вирішенні даного питання.


3205031
Добрый день! Мои соседи более полугода хранят свой хлам в общественной зоне на лестничной клетке! Я уже дважды обращалась к мастеру жека, чтобы она повлияла на них либо организовала вывоз мусора. Последнее обращение было 16.06.15, после чего мастер жека пошла вместе со мной к соседям и в течении трех дней обещала решить проблему. Дело в том, что в прошлом году на нашем этаже был пожар, кто-то поджог соседскую дверь. Я не хочу, чтобы вновь возникла подобная проблема, поэтому требую убрать старый хлам. Хочу сказать, что мастер жека разговаривала со мной на повышенных тонах и всячески демонстрировала, как ей надоели мои жалобы. Я не прошу личное отдолжение или чего-то сверхъестественного, я прошу навести порядок на этаже, который я и так сама мою.
На сегодня проблема не решена, поэтому я прошу вас повлиять и ускорить процесс.


3178032
Власниками квартири за № 142 по вул. Ентузіастів, 9/1 міста Києва останні півроку проводяться ремонтні роботи у вказаній квартирі. Внаслідок цих дій увесь під’їзд забруднено: товстий шар білого крейдяного (можливо вапняного) нальоту покриває усе – підлогу, сходи, стіни, двері, ліфт. Ця вапняна суміш просто висить у повітрі. Також під час ремонтних робіт у квартирі № 142, а саме: перенесення різних будматеріалів, була збита фарба, якою пофарбовано стіни 6-го поверху. Хочу звернути Вашу увагу, що за увесь період проведення вказаних ремонтних робіт (тобто, приблизно півроку) ані власниками квартири за № 142, ані працівниками житлово-комунальної організації під’їзд не прибирався.
Окрім того, власниками квартири № 142 по вул. Ентузіастів, 9/1 міста Києва влаштовано звалище будівельного сміття на сходовій площадці між п’ятим та шостим поверхами (фото додаються).
Прошу притягнути власників квартири за № 142 по вул. Ентузіастів, 9/1 міста Києва за вказані протиправні дії до відповідальності, та зобов’язати прибрати звалище будівельного сміття, а також привести у належний санітарний стан під’їзд.


3163218
Сосед каждую ночь громко слушает музыку и играет на гитаре. Участковый милиционер Девятка Денис Сергеевич не реагирует на коллективные жалобы всех соседей, не хочет принимать заявление.


2593474
Добрий день,
Я мешкаю в комунальній квартирі (5 окремих кімнат) з 5-ю  законними володарями. Деякі з володарів мешкають  окремо, а кімнати здають родичам. Півтора роки назад одну з кімнат купила жінка для своєї доньки з її чоловіком та двома малолітніми дітьми (дівчатка 2 ї 5 років). Це молоде подружжя постійно вживають алкоголь, влаштовують бійки, діти час від часу сплять у сусідів. Півроку вони вже є розведені судом, але живуть разом у кімнаті 13 кв. м., водять по черзі і разом співмешканців, напиваються всі разом, з’ясовують стосунки, влаштовуючи бійки, крики, вживаючи ненормативну лексику безпосередньо у коридорі та на кухні квартири.
Час від часу сусіди, та вони й самі один одному викликають міліцію. Незалежно від часу доби наряд приїздить, але розводить руками, пояснюючи, що скаргу передасть дільничному, який, в свою чергу, проведе бесіду.
У Дільничному відділку рекомендують звертатися до Шевченківського суду, які можуть притягнути володарку кімнати до суду, за що? А також подружжя за порушення громадського спокою, виписати штраф.
Моє питання таке: Що ми, мешканці решти 4-х кімнат можемо вдіяти задля залучення певних органів виконавчої влади з більш ширшими повноваженнями ніж міліція і суд задля повернення громадського спокою і безпеки мешканців комунальної квартири і дітей подружжя.
Дайте, будь ласка, чіткі відповіді і алгоритми вирішення. А також які служби можуть бути долучені до вирішення такого питання(Шевченківська Служба в справах дітей так і не з”явилася, я телефонувала).
З Повагою, Олена.


