2450800
я знову не отримав квитанції на сплату послуг 
а отримав уже запізно листа з погрозами відключити мене від електроспоживання
Київенерго є приватною власністю пана Ахметова Р.Л.
то яким чином посадові особи Приозерне ЖЕК 503 можуть розпоряжатися його власністю?

прошу дати належну юридичну оцінку та покарати винних
щоб квитанції приходили вчасно
які я завжди сплачую вчасно
навіть коли за кордоном, але мої друзі не можуть сплатити при відсутності квитанції !


2443367
Прошу повідомити яка житлово-експлуатаційна контора (ЖЕК) обслуговує будинок №82 по вул. Кисловодській в м. Києві.


2817734
Просьба поспособствовать, чтобы корреспонденция и почта с квитанция на ком.услуги  разносилась почтальоном  в почтовые ящики, а не раскидывалась на столах и полу возле них на 2-м этаже дома Сикорского 6, 2 подъезд.


2813449
з метою отримання державної допомоги по народженню дитини мені потрібно взяти справку з жеку 109 про склад сім&#039;і, але начальник ЖЕКУ відмовив мені  надавати цю справку мотивуючи що є борг за комунальні послуги. вони не законно це роблять. ЖЕК 109 заболотного 20а.


3113887
Шановні ДОБРОДІЇ!!!
Поза гарантування, що РАЗОМ з ”квитанціями” на сплату ЖК та інших послуг мешканці отримають ”бланки” документів стосовно субсидій, сьогодні, тобто 07.04.2015 року рахунки на сплату дійсно прийшли і навіть сплачені. А от обіцяні бланки - відсутні. То чи нормальний такий стан, коли ”гроші давай”, а обіцянок чекай?!


2758520
Досі не отримадли квітанцію на оплату житлово-комунальних послуг. У диспетчерській ЖЕку постійно зайнятий телефон, не можна зв’язатися. Прохання пришвидшити рознесення квітанцій


2874941
Квiтанцiя за послуги ЖЕК-604 надiслана тiльки сьогоднi, 19 числа, за один день до кiнцевого сроку пiльговоi сплати. Подiбна практика затримок надання квiтанцiй характерно для бiльшостi ЖЕКiв


3205000
Невозможно попасть в ЖЕД 904, КП Грушківське в рабоче время. (Пятница 14-30, 19.06.15) Стоит дверь с паролем, звонка нет, приходиться ждать когда сотрудники выходят и открывают дверь и забегать за ними. Мой  Вопрос был по поводу ошибок в квитанции по вине Обчислювального центру. Прошу разобраться в данной ситуации. Также прошу предоставить мне в порядке закона &amp;quot;Про доступ громадян до публічної інформації&amp;quot; информации относительно того на каких основаниях ограничивают доступ в коммунальное учреждение в рабочее время, за какие средства был куплен электронный замок на дверь.


3061121
Где можно получить справку о составе семьи и в какие часы?


2814457
Не можемо знайти квітанцію по квартплаті за червень, так як всі квітанції розкидані зверху на почтові ящики. Чи можна отримати копію або направити поштальона чи кур’єра - нехай шукає квітанції там, де їх розкидав. На підлозі першого поверху або на поштових скриньках.


2905710
Прошу посприятиу якнайшвидшому надходженні платіжок на комунальні послуги, бо їх досі не має. Згідно інформації Вашого працівника у Call-центрі платіжки мають надходити у період з 5 по 15 число, але не пізніше 20. Але й ми маємо платити не пізніше 20 числа. Якщо вона прийде 19, то коли ж платити, адже якщо людина працює, вона може це зробити лише ввечері. Тим паче причин для такої затримки не має (як це було у серпні - через підвищення тарифів, та у вересні - через новий вигляд платіжок). Будьте ласкаві розберіться з цим питанням.


3123498
Відповідно до розпорядженю уряду, разом з платіжними документами мали прийти документи на отримання сусибії. Але на томість прийшов лише аркуш паперу де вказано адреси на які повині надіслати поштою заповнені папери, але самих паперів немаєю


3282183
Керівництво ЖЕКу №210 відмовляє у видачі довідок  які необхідні для приватизації кімнати в гуртожитку де я з дитиною зареєстрована та проживаю більше 25 років  з посиланням на наявність боргу за жкп . Зверталися  наші мешканці  до В.Бондаренко на прямий ефір 11.08.2015р де він назвав дії ЖЕКу  неправомірними та   пообіцяв вирішити це питання ,але.нічого не змінилося.


3230214
Добрий вечір! 
Є велика проблема! Жителі нашого 2-го під’їзду практично не отримали платіжки за газ. Це трапилось тому, що кур’єр приніс платіжки і не розкидав по ящикам, а поклав зверху. Хтось взяв і викинув ті платіжки. На дзвінок-скаргу в ”Київгаз” було сказано, сідайте на 32-й автобус, приїжджайте і вам зроблять нову платіжку. Якось це не по-людські. Як можна це питання вирішити? Бо люди по різним причинам не можуть туди поїхати. 
Як бути? Можливо, з Вашої подачі можна встановити правду. Що не повинно бути таке відношення до клієнта


3322767
Добрый день.
подскажите, пожалуйста, можно и подать форму-6 в электронном виде


2669924
При усному запиті одним із співвласників від 06.12.2013 року про надання форми 3 по комунальній квартирі в розгорнутому вигляді (з вказанням ПІП, року народження співмешканців/зареєстрованих в комунальній квартирі №28) для оформлення договору купівлі-продажу, було відмовлено. Додатково 09.12.2013 року був надісланий письмовий запит від приватного нотаріуса про надання даних ”Про всіх зареєстрованих осіб квартири №28” для не порушення ст.17 ЗУ ”Про охорону дитинства”, а також ст.12 ЗУ ”Про осн.соц.захисту бездомних громадян і безпритульних дітей” для оформлення договору купівлі-продажу, на даний запит готується письмова відмова за рішенням паспортиста і в.о. начальника ЖЕК-у про що було повідомлено в усній формі при врученні запиту.
Прошу надати письмове розяснення правовідповідності дій працівників Жек-у і наявність законних підстав для відмови по даному питанню.


3194786
О справке ф.№3!  Сегодня брала в ЖЭК 302 ф.3! Сколько еще будет продолжаться самоуправтсво  и нарушения законов в ЖЭК  и я так понимаю, что и в КМДА! Если бы с вашей стороны не было негласного распоряжения не выдавать ф.3 при наличии долгов по ком.услугам, то  ЖЭК вряд ли бы нарушал закон! Я обращаюсь  одновременно к вам и пишу жалобу в прокуратуру района!  Выдача справок ф.3 делегирована ЖЭК государством! Эти полномочия ни коем образом не касаются услуг ЖЭК и коммунальных платежей - это любой юрист  скажет!  Да, у меня есть долг 3 месяца! Я не отказываюсь от него! В апреле у меня умерла мать!  Я без работы! Так получилось! У  нас ведь теперь не важно КАК ты работаешь, у нас ведь теперь другая шкала ”ценностей” ! Больше у меня нет никого, мама  была инвалидом, почти не ходила последнее время! Вам рассказать сколько стоят лекарства и похороны! Мы жили на её пенсию и мои запасы! На похороны я разменяла последние!!!!!!  100 долларов! Я еще должна одному ублюдку 2 тыс. грн, за похорон!  А как на умерших  наживается КМДА  - это отдельная тема (  дерете даже за папочку -   а она мне нужна) - Бог вам судья, не в здоровье вам пойдет!  
    Возвращаюсь к теме справки!  НА КАКОМ ОСНОВАНИИ ВЫ  ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ВЫДАВАТЬ Ф.3!  МНЕ ВЫДАЛИ СЕГОДНЯ СПРАВКУ, УНИЗИВ, КАК БУДТО Я КАКАЯ-ТО ЗЛОСТНАЯ НЕПЛАТЕЛЬЩИЦА!  Вон у соседей долги по нескольку десятков тысяч!  Мне  эта справка была нужна для КИЕВГАЗ,  для перерасчета и договора . Через неделю-две  мне  нужгна будет еще справка для нотариуса! Мне опять унижаться? Это я виновата, что у нас  в стране нельзя найти работу если тебе 46?  Я не отрицаю долгов, но не нужно меня унижать, оскорблять!  Я не хотела оставаться без работы, я не хотела, что бы у меня умирала мать!    Я  буду писать в прокуратуру! Хватит издеваться!


3132940
Прошу звернути увагу на процес видачі довідок мешканцям у ЖЕК КмП Діброва Шевченківського р-ну. Думаю, що так само ситуація обстоїть і в інших ЖЕКах міста.
Процес видачі займає дуже багато часу не тільки через черги, але й через бюрократію, рівень професійності роботи працівників, швидкість їх роботи, раціональне розподілення обов’язків (етапів процесу, районів обслуговування).
Так, 22.04.2015 р. для того, щоб отримати довідку про склад сім’ї для пред’явлення її при вступі до першого класу школи, чоловік потратив 3 години (1,5 години у паспортістів, 1,5 години в бухгалтерії). При цьому в бухгалтерії зазначили, що, якби була заборгованість за послуги ЖЕКу, довідку не підписав би начальник, що вже порушує норми чинного законодавства!!!
Також довідкова інформація ЖЕКу про процес видачі довідок є неправдивою: ”для отримання довідок необхідно мати при собі пакет документів (надається перелік)”, а про необхідність завірення довідки в бухгалтерії не вказано ані слова, хоча цей процес займає стільки ж часу як і отримання довідки у паспортіста.
Чи планується оптимізація работи ЖЕКів, зниження рівня бюрократії? Як? Коли? 

Якщо потрібна більш детальна інформація, можете звертатись до чоловіка: Чиж Андрій Васильович 050-351-7894.


3403208
Знову принесли платіжки просто на ящики, хоча маємо новенькі початкові скриньки. Мені набридло ритись у кучі чужих платіжок шукаючи свою, або знаходити свої платіжки на сходах і під&#039;їзді. З приводу цього неподобства я вже до вас звертався. Вирішення ситуації = 0


3269635
Не прийшли платіжки, ще за червень місяць.


2905601
Дев”ятого жовтня ц/р я звернувся до вас зі скаргою на те, що, не уклавши з нами договорів на отримання послуг з ХВП, ГВП та опалення, ГІОЦ виставляє нам рахунки. Ці рахунки попадають до нас з великим запізненням. Ось, сьогодні уже 14.10ю2014 р., а рахунки ще не поступили. При цьому вони створюються в ручному режимі, бо договорів або угод з нами ні водоканал, ні київенеого не уклали. Ви це цвернення навіть не зареєстрували, а мені повідомили, що воно відхилено. Прошу повідомити мене, чому відхилено, ким і на підставі яких нормативно-правових актів? Чекаю відповіді. .


2962873
Підкажіть, будь-ласка, де(у ЖЕКу чи іншому органі - за якою адресою) можна отримати ”Справку формы № 3 (справка ЖЕКа о лицах, прописанных в квартире) та їх розпорядок роботи?
Який пакет документів потрібно подавати для отримання такої довідки?
Дякую.


2884031
Часто не отримую квитанції за сплату комунальних послуг. Оплачувала через Приват24. За серпень місяць не отримала квитанції і Приват без квитанції допомогти сплатити не може. Як повинні видаватися квитанції на оплату? Чи потрібно кожного місяця пішки ходити до ЖЕК і випрошувати квитанцію?


3281977
Добрый день!
Паспортистка ЖРЭО № 403 Днепровского района, бул. Гашека Ярослава, 4 выписывает необходимые справки от руки. Форму 3 в нескольких экземплярах в том числе. И так каждому. За 4 часа приема успевают пройти 20 человек. Прошу принять меры по оборудованию ее рабочего места ПК и принтером.


2519751
Добрый день! ЖЭК № 811 не доставлена квитанция для оплаты коммунальных услуг за июль месяц. Я коммунальные тарифы всегда оплачиваю своевременно. В связи с этим, прошу наказать лиц, ответственных за доставку счетов и до 17.08.2013 предоставить мне новую квитанцию для оплаты.


2844527
Скарга на бездіяльність.
Чому ГІОЦ досі не виставив рахунки за комунальну плату?
Яким чином можна встигнути заплатити до 20-го числа, якщо ГІОЦ не те, що не надіслав квитанції, а ще навіть не виставив рахунки?


3118863
Доброго дня . Сьогодні моя дружина дзвонила до бугалтєріії в ЖЄК КП ”Мостицький Подільського р-ну”, с приводу того ,що нам не надіслані папери для подання на отримання субсидії ,разом з квитанціями за березень місяць. В бухгалтерії відповіли ( не дуже чемно ) що їхній ЖЄК цим не займається. Скрізь я читав що -Кожне домогосподарство одночасно з рахунком для оплати енергоносіїв у квітні та жовтні 2015 року отримає спрощені форми заяви та декларації для звернення за призначенням субсидії. Хочу отрімати пояснення ,хто нам повинен  принести ці папери. Можє КП Мостицький навмисно ухиляется від цього ?


2967725
Скарга. Вже 3-й місяць поспіль ГІОЦ не може вчасно виставити рахунки?
Навіщо взагалі потрібна ця організація? Чому рахунки не надають компанії, які надають комунальні послуги?


3420237
Доброго дня! Стикнулися з такою проблемою. Оформлювали спадок і виникла необхідність отримати довідки Форма 3 і Про останнє місце проживання. У КП ”Вітряні гори”  по вул. Межевій 25 по перше, чомусь на величезну кількість адрес працює лише один паспортист, який видає довідки, черга до нього більше ніж 50 осіб, години прийому з 10-00 до 13-00, і працює він два рази на тиждень, по друге, з працівників КП ніхто не зміг дати відповідь на питання які документи необхідні для отримання вищезазначених довідок і чи потрібні їх копії, сказали стояти в черзі потім будемо розбиратися. 
Вважаю це неповагою до громадян, тим більше в світлі реформування системи ЖКГ і покращення якості надання послуг населенню. 
Дякую.


3009147
В жеке 306 бухгалтера в приемные дни паспортиста продают все бланки,  включая форму 3. ДО КАКОГО ВРЕМЕНИ БУДЕТ ПРОДОЛЖАТСЯ ЭТОМ БЕСПРЕДЕЛ!!! НАЧАЛЬНИК ЖЭКА В ДОЛЕ !


2914219
Протягом останніх двох місяців квитанції на сплату житлово-комунальних послуг приходять дуже пізно. Для оплати залишаєтсься лише 2-3 дні. Цього місяця квитанція була надана мешканцям нашого будинку 16 жовтня пізно ввечері. Це спричинило незручності для сплати квитанцій, так як у банках були великі черги, а всі хотіли оплатити квитанції до 20 числа. Просимо вжити заходів, щоб квитанції на сплату комунальних послуг приходили не пізніше 7-10 числа місяця, щоб всі мешканці могли мати змогу зручним для себе способом оплатити квитанції вчасно. Дякую.


2912531
Шановний Голова! Шановні чиновники. 
Вже 2 мясяці поспіль я отримую поштою квитанціїї оплати комунальних послуг. 
Попередню квітанцію я отримав у вересні точна дата 18-го вересня. 19-го (у п’ятницю) простоявши 3 години 20 хвилин у черзі я здійснив проплату за комунальні послуги. (Доречі зовсім неякісні, або навіть відсутні зовсім. Ну то окрема тема).
Наступну квітанцію я отримую в четвер 17-го жовтня. І що я бачу!? В мене з’являється борг, бо я повинен був заплатити за послуги по тарифам з 20-го числа (при наймі, так написано у квітанції). При тому, що адміністрацією Києва, точніше Вами, було сказано, що термін оплати за тарифами ”до 20-го числа” буде продовжено до 30-го, у зв’язку з таким становищем по квітанціях. Але ж , вибачте, я оплатив квітанціїї до 20-го. І це не моя в тому вина, що я не мав змоги оплатити ці рахунки. Тому прошу Вас вирішити моє питання у найкоротший термін. Та прошу повідомити мене особисто про хід цієї справи. 
  Доречі о неякісних послугах. На нашому етажі не закриваються двері з балкону незадимляємої сходової клітини. У ліфтовому холі стоїть радіатор (якщо його так можна назвати, але це не головне), який повинен опалювати ліфтофий хол, але він буде опалювати вулицю. Я та інші мешканці будинку, оплачують це тепло. Взимку, у мене в ванній кімнаті холодні стіни . Це сприяло виникненню конденсату, а потім й грибка, який я тепер власноруч повинен знешкодити.
  На прохання майстрів нашого ЖЕКу, вирішити це питання влітку, мені було відмовлено, по причині ”перед опалювальним сезоном зробимио” (Вже 20-жотня - ніхто не вирішує ці питання). Навіть ситуація з газом в Україні не впливає на це. Тому я вважаю, що кирівництво нашого ЖЕКу навмисно саботує цю справу. 
 Прошу також вирішити це питання в найкоротший термін. Та вжити заходів. 
Слава Україні!!!


2907550
Добрый день!
Я не единожды обращался по телефону 1551 с просьбой прислать мне книжку для расчета за электроэнергию. На данный момент книжка мне так и не выслана. Самостоятельно поехать за книжкой я не имею возможности ввиду физического состояния.


С. Семененко


3242143
Добрий день! Знов не надійшла квитанція на оплату послуг ЖКГ. З початку року це вже в третій раз. При зверненні в бухгалтерію в  телефонному режимі,працівник ЖКГ повідомив,що я можу підїхати і вона випише дублікат квитанції. На моє прохання передати квитанцію двірником,або іншим працівником ЖКГ,так ,як я працюю до 19-ї години і не встигну до них підїхати,пролунала відповідь-вам її ніхто не понесе і поклали слухавку.
Мене цікавить хто відповідальний за те,щоб я вчасно отримувала квитанцію на оплату послуг .Дякую.


3226434
Здравствуйте. Благодаря  вот такой  ”адресной рассылке” , у моей книжки ”выросли ноги” и она ”ушла” к какому-то другому адресату. Во избежание неуплаты за предыдущий период прошу обеспечить меня абонентской книжкой.


2871252
Добрий день.
Постійно приходять платіжки за житло, але їх чомусь не кладуть в поштову скриньку ( які знаходяться в чудовому стані, на замку), а кидають поруч. Постійно виникає купа незручностей. Квитанції цього місяця до нашого будинку не дійшли (принесли квитанції сусідньго будинку), хочеться своечасно сплачувати до 20 числа і отримувати знижку, а через лінощі  людини яка їх розносить не виходить. Як бути в данній ситуації, чому я маю переплачувати за те, що хтось не віконує свої службові обов”язки????


3201868
Станом на 18.06.15 я не отримав квитанцію за житлово-комунальні послуги за травень 2015р. Інші мешканці під’їзду отримали ще 12.06.15. На мій дзвінок до КП ”Галицьке” - відповіли, щоб я взяв папір формату А4 і прийшов до бухгалтерії з проханням, щоб мені роздрукували квитанцію. Постає питання: чому відсутність квитанції за житлово-комунальні послуги повинна бути моїм головним болем, а не організації, яка надає послуги? Наполягаю, в найкоротший термін доставити мені квитанцію за житлово-комунальні послуги за місяць травень 2015 року.


3147388
Я не отримала разом з платіжками за комунальні послуги у квітні обіцяні папери для надання субсидії  (бланки заяви, декларації та інструкцію по їх заповненню). Я  мешкаю у Солом’янському районі, вул. Михайла Донця, буд. 15/41, кв. 178, 9-й під’їзд. Нещодавно я з’ясувала, що мешканці нашого під’їзду не отримали, як і я, вищезгаданих паперів, тоді як в 10-му під’їзді отримали. Прошу розібратися в цій дивній ситуації. Оскільки я працюю, то вистоювати величезні на даний момент черги у відділі субсидій не маю можливості, тому б хотіла отримати вищезгадані бланки для подання їх поштою. Окрім того, і іншим мешканцям мого  під’їзду вони також будуть корисні.


2858383
главный инженер ООО«Кийградсервіс»  Козлов Евгений Анатольевич, отказывается подписывать форму-3, которая нужна для оформления выплаты на ребенка, мотивируя отказ задолженностью за квартплату, нарушая этим законодательство Украины, заявление на имя директора с просьбой подписать заявление написано


2792128
Прогу пояснити чи є законним розміщення такого оголошення (див. фото) у приміщенні ЖРЕО-408?


2690178
Я знаходжусь на обліку по вагітності за місцем проживання. 2 місяці тому я залишала в ЖК свої паспортні дані і писала заяву на матеріальну допомогу на пологи 410 грн. На цю суму у пологовому будинку мені повинні надати те,  що знадобиться в пологах згідно присвоєного мені номера. Наскільки мені відомо - вищевказана допомога на пологові будинки не надається. Прошу дати роз’яснення з цього приводу.


3070737
Сьгодні, 25.02.2015 року, я звернулась до паспортиста ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” щодо надання мені довідки Форми 3 про склад зареєстрованих осіб у моїх квартирі. Довідку було підготовлено паспортистом, оскільки всі документи, в тому числі свідоцтво про право власності та паспорти  всіх зареєстрованих. Після отримання довідки на руки мене було перенаправлено до бухгалтерії для проставленні ”візи” бухгалтера про відсутність боргу. Оскільки  бухгалтер виявила борг, то, відповідно, і у посвідченні довідки Форми 3 мені було відмовлено. 
Вважаю, що такі дії як паспортиста, так і працівників ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” є незаконними, оскільки ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” надає ЖКГ послуги і її бухгалтери не мають жодного відношення до роботи Міграційної служби, тобто паспортиста, що надав довідку. 

Описана вище ситуація повторюється у даному ЖЕКу постійно та з усіма мешканцями будинків, що обслуговується ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” - здебільше через те, що суми для сплати комунальних послуг виставляються ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” авансом. Наприклад, у квитанції за лютий місяць 2015 року я вже маю борг, який включає у себе несплачені послуги за той самий лютий 2015 року!

Задля ”візування” довідки Форми 3, бухгалтерія ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” вимагає у мене спочатку сплатити ”борг”! 

Вважаю, що посадові особи ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс” перебирають на себе колекторські послуги, а отже у їх діях також є склад злочину, передбачений ст. 355 КК України (Примушування до виконання чи невиконання цивільно-правових зобов’язань).

Прошу Вас вжити належних заходів для запобігання свавілля ТОВ ”Ковальська-Житлосервіс”


3359088
мне 61 год я пенсионерка с 30 летним стажем роботы
у меня очень большой долг за коммунальные 

получаю пенсию 1000 грн

сегодня я пришла в жек взять форму номер 3 для дочери
мне отказали и очень грубо выгнали

пригрозили забрать квартиру через две недели 
якобы у них есть решения суда
о котором я не слухом не духом

они всячески надомной измываются 

за человека не держат

я прошу вас

помогите  мне распределить долг на какое то время чтобы я по частям могла выплачивать

они мне оказывают 

неужели я мала отдала государству чтобы на старости лет пойти жить ни улицу

я вас очень прошу


2968344
Не понимаю почему вы там решили разносить квитанции для оплаты  услуг ЖЭКа и воду во вторник 18 ноября (так мне сказали в ЖЭК на Дружбы народов). Ведь нам придется стоять в жутких очередях, чтобы заплатить до 20 ноября!!! Никто не хочет плати больше!!!


3287043
Прошу разобраться с  организациями, которые представляют нам услуги. 
Они совсем уже обнаглели - требуют от нас слишком много: 
для оплаты за их услуги мы должны по их мнению купить компьютеры и принтеры к ним для распечатки квитанций - 
так компания ”Воля” не присылает бумажные варианты квитанций, а шлет их интернету,
компания ”Киевэнерго” не присылает уже пару лет мне книжки квитанций,
компания ”Киевводоканал” требует купить и обслуживать счетчики воды, а для оформления договоров надо за свой счет распечатывать 2 копии (по 7 стр) договора и кучу копий документов.
компанмя ”Киевгаз” не присылала квитанции в прошлом месяце, а в этом месяце утверждает, что это - задолженость по моей вине.
Присылать мне бумажные квитанции я просила много раз по телефону у  компаний ”Воля”, ”Киевэнерго”  и ”Киевгаз” , но они не думают присылать, а распечатывать я не могу - нет принтера. Печатать с СД - дополнительная и необоснованная трата денег.


2914826
Я зверталась до call-центру з приводу затримки у доставленні рахунків за житлово-комунальні послуги. За цей місяць я взагалі рахунок не одержала. Лише дякуючі наполегливій роботі call-центру сьогодні, 21.10.14, мені нарешті доставили рахунок за комунальні послуги за вересень. Дякую за ефективну допомогу.
З повагою,
Прилюк Є.В.


3218039
Имеем проблему при оформлении формы №3, квартира получена в наследство, при запросе нотариуса выдать форму №3, трижды выдали неподходящую справку аргументируя, тем что не выдают на покойных (хотя нотариус запрашивал данную форму для отслеживания еще прописанных жильцов), проблему решили тем, что заставили дать официальный ответ на запрос, но в нем не указано никаких ссылок на нормативные документы подтверждающие их отказ выдать справку по указанной причине. При  регистрации наследников квартиры после вступления в наследство  также была запрошена данная форма, жек опять отказал по причине, что там никто не зарегистрирован. Паспортистка уже второй месяц не появляется на рабочем месте, ее заменяет какая-то девочка не имеющая никаких знаний и постоянно консультирующаясь по телефону с паспортисткой, председатель не решает данных вопросов и не хочет нести ответственность, ссылается на паспортистку, которая не на рабочем месте.

Предоставьте пожалуйста развернутый ответ в каких случаях частный жек должен и не должен предоставлять форму №3, и как бороться с этим беспределом если они нарушают эти нормы.


2870735
До сиx пір не отримав квитанціі на сплату комунальниx послуг,вже 16.09.14,яким чином я маю сплачувати раxунок вчасно !!! І так кожен місяць ! Прошу пояснень і допомоги в цьому питанні !


3179375
Всем киевлянам прислали в почтовые ящики заявления и декларации для заполнения и подачи на получение субсидии. Только в дома, которые ”обслуживает” ”Ковальская ЭЖитлосервис” такие бланки не были присланы. 

ВОПРОС: где мне, пенсионерке, брать бланки декларации и заявления, как их заполнять и куда нести. Прошу Вас прислать мне бланки и разъяснения.

Спасибо,

Нина Васильевна


2842490
12 августа 2014, квитанции на оплату счета за июль 2014 за квартиру нет.
В диспетчерской службе 2251001 отператор 755 отказалась регистрировать заявление на отсутствие квитанции, сославшись, что счета будут разосланы после 18-го августа
Учитывая тот факт, что квитанцию необходимо оплатить до 20-го числа, а деньги идут до 3-х рабочих дней, высока вероятность несвоевременной оплаты не по моей вине счета за квартиру, и, как следствие, начисления пени.
В связи с этим прошу,
1. Объяснить причину отказа регистрации заявления диспетчером 755 
2. Объяснить и устранить в кратчайшие сроки причину невыставления счета за квартиру за июль 2014


2840901
Житлово-комунальне господарство  не надало рахунок для сплати послуг, що тягне за собою порушення термінів оплати.


3160650
ЖЕК 202, сьогодні отримував довідку форма 3,  Для її отримання звертався 14.05.2015 року до діловода Андріянової, 15.05.2015 коли прийшов отримувати з мене вимагали також паспорти зареєстрованих зі мною осіб в моєму помешканні, та документи на право власності, що є порушенням  не тільки моїх прав, а і осіб які також проживають в моїй квартирі. (ЗАКОН УКРАЇНИ Про захист персональних даних) В приміщенні ЖЕКУ відсутня інформація що до порядку видачі довідок, реєстрації осіб, та інших послуг які надає ЖЕК, що викликає певні занепокоєння про особистий інтерес в ненаданні такої інформації  працівниками ЖЕКУ. На інформаційній дошці були тільки деякі зразки заповнення заяв. Так я став свідком коли до діловода звертався молодий чоловік з питанням що до реєстрації в помешканні, на шо отримав  грубу відповідь , що діловод консультації не надає (певно безкоштовно не надає?) Після сперечань зі мною діловод Андріянова таки надала мені довідку за формою 3 при чому їй чомусь не знадобилися паспорти прописаних зі мною осіб та документи на право плавосності. Також в дусі радянських часів, мене змусили з бланком довідки яка буди лише підписана діловодом, далі стояти в черзі до бухгалтера для отримання її підпису, а також в черзі до начальника ЖЕКу для отримання підпису та скріплення печаткою. Порядок надання такого простого папірця не тільки обурює але і дивує, то му що довідка взагалі може бути підробленою будь якою особою. При такому порядку видачі будь яка людина може просто заповнити бланк, легко підробити підписи та зайшовши до начальника ЖЕКУ, який взагалі ніяк не перевіряє довідку , а лише ставить підпис та печатку. При видачі таких документів людина повинна отримувати готову довідку яка вже перевірена належним чинам, завірена підписами та печаткою, а не займатись самообслуговуванням в організації яка повинна навпаки спростити життя та  обслуговування населення.


2674403
Добрый день!У меня 30.09.2013 года умер муж от рака.Я в браке с ним состояла  39 лет. С 1978 года мы проживали с ним по адресу г.Киев ул.Зои Гайдай, 10 кв. 46 и  с 1996 года эта квартира находится у совместной 
собственности в равных долях ( муж, сын и я) В 1999 году я прописалась у сына, а фактически проживала по старому адресу. Составлен акт на мое постоянное проживание по адресу З.Гайдай,10 кв.46, которое подписали соседи. Можно еще взять подтверждение тому что я проживала с моим мужем на день его смерти 30.09.2013 года и у медсестры скорой помощи, которая трижды на день  приезжала к нему колоть наркотики.
Когда я обратилась с ПФУ о перерасчете мне пенсии по потере кормильца, мне сказали чтобы я принесла справку из ЖЭКа. В ЖЭКе мне отказали и сказали что таких справок они уже не дают. Я снова пошла в ПФУ и они мне сказали, что ЖЭКи  не хотят этим заниматься.В других районах  г.Киева дают а в Оболонском  р-не нет.Зачем усложнять жизнь гражданам, которым положено кое что по закону и усложнять им и без того тяжелое психологическое состояние!? Помогите мне, пожалуйста, положительно разрулить эту ситуацию. Спасибо.


2950136
ЖЕКу


Для подачі документів до відділу обліку та розподілу житлової площі у Деснянському р-ні прошу надіслати мені належним чином оформлену відповідну довідку по формі № 3, а також надіслати копію Договору на проживання, який був переданий паспортисту під час оформлення прописки.

Прошу також повідомити, яким чином можна одержати Акт обстеження житлових умов.

Дякую


3139789
до 28.04.2015 отсутствует реакция деснянских социальных служб по предоставлению документов и отсутствует работа по письменному ответу о заявлении от 30 09.1014 о предоставлении компенсации на затраты по мжк.


3137762
уважаемые коллеги.до 27.04.15 не получил бланки для оформления заявления для получения субсидий. в связи с тем что минимальные пенсии -2000 гривен на 2-х человек-кому и сколько платить за жилье и услуги кому и сколько....с уважением сергей.


2981491
«ЕФІР»

Прошу надати інформацію щодо спрощення механізму отримання різноманітних довідок, які передбачено в ЖЕКу. Наприклад, отримання довідку форми №3 складає 2-3 годин черги в приміщеннях ЖЕКу ”Залізничний”, коридори вузькі без стільчиків. кондиціонери були встановлені тільки влітку 2014 року після того як було блоковано роботу ЖЕКу чергами, що виникли.
Ситуація не змінюється уже близько 5 років.


2967682
Сейчас 15 ноября 2014 года и платёжки за коммунальные услуги до настоящего времени не получкнны. Вопрос: Когда КМДА или доверенные им лица раздадут платёжки платёжки  за коммунальные услуги?


2867625
Добрий день!!! Знову в цьому місяці затримка квітанції за житлово-комунальні послуги. Понеділок вже 15 вересня, а сплатити потрібно до 20 числа місяця і ніхто не знає коли вони будуть. Невже не можна в цьому питанні навести порядок.


3197764
13.06.2015 за вище вказаною адресою не прийшли рахунки на сплату за житлово-комунальні послуги, окрім одного рахунку на сплату за газ (травень 2015). Зателефонували на гарячу лінію 044 290 99 77, нам не допомогли  і сказали зателефонувати з понеділка 15.06.2015 року в бухгалтерію ЖРЕО номер телефону 044 296 10 62, за данним номером нам повині були допомогти вирішити проблему. Телефонували в робочий час за цим номером протягом всього дня з 11:40 до 16:35 (15 разів), трубку ніхто не взяв, о 16:25 зателефонували на гарячу лінію дізнатися чи працює 15.06.2015 року бухгалтерія ЖРЕО, нам повідомили, що працює в звичайному режимі і сказали що нічим не допоможуть в вирішені нашого питанння, оскільки це компетенція бухгалтерії і в них зараз робочий час, телефонуйте знову. Після цього зателефонували за номером 044 296 10 62 ще 2 рази але трубку так ніхто і не взяв!

Вимагаємо:
1. Надати нам до 17 .06.2015 року рахунок за травень на сплату житлово-комунальних та інших послуг
2. Надати відповідь відносно негативної роботи ЖРЕО 402 (Пожарского ул. 8А Київ, Київська область) та застосувати міри покарання до безвідповідальних осіб


3113225
Вместе с платежкой ЖКХ получила правила оформления субсидии, но не получила бланки. Это насмешка? Позвонив по телефону 1551, вместо обычной регистрации моего обращения получила СОВЕТ!!! от оператора №154 обратиться в отдел субсидий. Вы смеетесь или все заявления до этого было враньем и теперь мне придется побегать, постоять в очередях и выслушать очередные порции советов от неквалифицированных работников 1551? Надеюсь, это сделано не специально и ВЫ разберетесь и накажете виновного. Жду письменный ответ по указанному адресу вместе с бланками в установленный законом срок, чтобы потом не возникло никаких препятствий к получению субсидии в связи с тем, что я отправлю заполненные бланки  намного позже остальных.


3403114
Моя заява М-22669. Ніяка роз’яснювальна робота ні з ким не проведена. Якщо в минулих місцях квитанції тупо стирчали зі скриньок, то цього місяця вони вже не просто стирчать, а й тупо валяються на скриньці. Тому хто їх розносить, абсолютно байдуже, що це документ.


3387620
Умерла моя мама. Для переоформления права собственности на квартиру мне у нотариуса сказали взять в ЖЭКе справки формы №2 и №3. Я вчера простояла в ЖЭКе №301 по ул.Киото за этими справками с 14-00 до 18-30 это четыре с половиной часа. и справок не получила. так как  мне сказали что вначале нужно сдать свидетельство о смерти , чтобы зарегистрировать еще где то факт смерти а затем только мне нужно прийти повторно в ЖЭК чтобы получить эти справки. Это мне опять нужно будет стоять четыре часа в очереди в ЖЭКе? Меня просто шокирует этот порядок выдачи этих справок. Это немыслимо, что за какой то справкой в ЖЭКе нужно стоять четыре часа в очереди.


3346765
Здрастуйте. Отаке розтикування квитанцій за квартиру відбувається вже кілька місяців. І це ще не найгірший варіант який я бачила. Іноді розгорнутий аркуш висить-колихається ледве втикнутий у прорізь. 
Я чула що там двірник в АТО, ключів в когось нема, але вже дістало трошки.
Організуйте, будь ласка, працівникам ЖЕКу додаткові ключі для скриньок. Це платіжка за квартиру. Це документ. Хто буде її мені перероблювати, якщо вона випаде, загубиться, порветься/вкрадеться якимись хуліганами?


3294830
Директор КП жео 109 баязіятова рімма талгатівна відсутня на роботі забрала печатку та паралізувала роботу жео - десятки людей не можуть отримати довідку форма 3 по причині відсутності гр баязіятовоі на робочому місці в прийомні години 
Просимо допомоги


3273033
В зв’язку с оформеленням прямих договорів з постачальниками послуг, таких як Водоканал, Київгаз, Київенерго та ін., у населення виникла потреба в оформленні неіснуючої в законодавстві ”Форми №3” або Довідки про склад сім’ї, у єдиному на масиві не автоматизованому ЖРЕО-407 (відсутня компьютерна техніка, копірувальний апарат, всі бланки заповнюются вручну). У робочі години черга складає більше 250 осіб.
Підготовка 1 (однієї) довідки займає ~10 хвилин. На масиві Березняки проживає біля 60 тисяч осіб, них щонайменше 15 тисяч є власниками нерухомості. Тож часова потреба для отримання всіма власниками нерухомості ”Форми №3” складає 2500 робочих годин. 
Нажаль, в ЖРЕО - 407 працює лише 2 службовці, 7 годин на тиждень, прийомні години: Середа 15-19, П’ятниця 9-12. За цей тиждень ЖРЕО опрацювало лише 114 осіб. Щоб кожен отримав цю довідку, необхідно чекати більше 3 (трьох) років. 
Перемовини з керівництвом ЖРЕО 407 не дали результатів, щодо вирішення цієї проблеми.

Виходячи з вищесказаного, керуючись ст.55 Конституції України, ст.16, 18 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги”, прошу:

1. Зобов’язати відповідальних осіб організувати ефективну роботу ЖРЕО, для задоволення всіх нагайних потреб, пов’язаних з масовим переоформленям договорів. 
2. Збільшити кількість співробітників, робочих днів та годин прийому вікон для звернень громадян (бухгалтер, паспортисти).
3. Надати письмову відповідь про можливість або неможливість виконання прохання. 

Сподіваюсь на Ваше розуміння.


2908739
Отримав квітанцію за комунальні послуги за вересень 16.10.14. Прошу надати інформацію як отримавши квітанціі 16 числа можно на протязі 10 днів ( як вказано в квітанціі) сплатити до 20 числа, хто винен в невчасному наданні квітанцій і які заходи покарання застосовані до винних посадовців. Пропоную винним в піздньому наданні квітанцій особисто піти в банк та вистоявши в чергах сплатити квітанціі.


2907393
У зав’язку з тим, що у вересні місяці квитанції КП «ГІОЦ» надійшли після 15-го числа, мною сплата послуг за серпень місяць була зроблена через касу «Правекс Банку» 19-го вересня. Наразі за вересень місяць у квитанції зазначено борг у розмірі 178 грн. Прошу допомогти у виясненні причини появи боргу, так як «багатоканальні телефони Контакт-центру» КП «ГІОЦ» (044-238-80-25, 044-238-80-27) не доступні для додзвону. Дякую.


2907326
Доброго дня. Довожу до Вашого відома, що станом на 15.10.14 за адресою Закреського 27/2 не надішло квітанціі за комунальні послуги, але завжди в квітанціях вимагається сплатити до 20 числа інакше будуть застосовані підвищенні тарифи. В зв*язку з несвоєчасним наданням квітанцій та не можливістю сплатити їх до 20 числа, вимагаю не застосовувати підвищенні тарифи за комунальні послуги.


2464685
Добрый день,

Сегодня уже 20 число, а нам до сих пор не пришла квитанция за коммунальные услуги

Спасибо


2909452
квитанции на оплату коммунальных платежей получены 16.10.14 Как реально работающие люди могут произвести оплату. очередь в Озадачен 50 чел. на почте 40. Будет ли продлен срок оплаты со скидкой. В сентябре была аналогичная ситуация.


2869917
Станом на ранок 16.09.2014 року, працівниками ЖЕК-у не було надано жодної платіжки для сплати по комунальним потребам. Єдине платіжне доручення, яке було отримане до цього часу являється платіжка за користування телефоном. Прошу терміново вирішити дане питання, оскільки я своєчасно і завжди сплачую за комунальні послуги!


3133866
Здравствуйте! Хочу задать вопрос! Почему мне до настоящего времени не прислали (КАК ОБЕЩАЛИ!!!) бланки для оформления субсидии???


3091373
КП Индустриальный продолжает вот таким образом разносить платежки!  Давайте не будем утруждать работников КП, и будем сами заходить в жек за платежками,  там же работают такие занятые люди!


2688348
Со мной и моим малолетним ребенком по адресу проспект Заболотного 100 кв. 2 проживала моя родная бабушка Ткаченко Мария Филиповна 1926 г.р. 9 декабря 2013 года бабушка умерла. В этот же день почтальон принес ей пенсию. Мне он ее не выдал, но объяснил, что согласно статьи 91 ЗУ ”О пенсионном обеспечении” такая пенсия выплачивается родственникам умершего,с которым он проживал. Я обратилась в управление Пенсионного фонда в Голосеевском районе города Киева с соответствующими документами, которые подтверждают наши родственные связи и факт совместного проживания. В выплате мне отказали аргументировав это тем фактом, что в справке от ЖЭКа о совместном проживании отсутствует формулировка ”вели с умершей совместное хозяйство”. Начальник ЖЭКа вполне аргументированно объяснил, что у него нет оснований прописаных в законодательстве регламентирующем деятельность ЖЭКов делать такие заключения, да и зачем нужна дословно такая формулировка, тем более что в законом ”О пенсионном обеспечении” такое не предусмотрено. В ответ на это в Голосеевском управлении ПФУ в Киеве меня заверили, что это каприз именно этого ЖЭКа, а в других это не проблема. Внятных дополнительных объяснений в Центральном Киевском управлении ПФУ мне тоже не дали - только попереключали из кабинета в кабинет. Прошу Вас объективно разобраться в сложившейся ситуации, т.к. я проживаю одна с малолетним ребенком и затраты на похороны стали для меня более чем ощутимыми, а данная ситуация, по-моему мнению, является надуманной и создается  умышленно сотрудниками управления ПФУ в Голосеевском районе города Киева чтобы не выплачивать эти средства.


2718472
Я хочу отримати форму-3 для своєї новонародженої дитини: сина Ореста Борисовича Лебеди. Для цього я раніше звертався до КП ”Батиївське” на Клименка 26. 
Коли я там був в останнє (3 тиждні тому) офіс вже не діяв і весіла цедулка звертатися на Повітрофлотьский 40а. На Повітрофлотську, 40 відповіли, що форму-3 роблять у ЖЕКу якого там немає ...

Далі я звернувся до довідкової 109 пояснив проблему - отримав телефон контактної служби Солом’янського району (2486666)
За телефоном 2486666 мені рекомендували звертнутися на КП ”Батиївське”, що зараз за місто Київ, вул. Солом’янська, 33, 2755240. За телефоном не відповідають. На сайті mapia.ua доречі надають телефон інший: телефон (044) 275-75-88 http://mapia.ua/ua/kyiv/komunalni-pidpriemstva/kp-batiyivske--517743
Я приїхав туди, двері були зачинені, цедулка пояснювала що вони працюють по середах та п’ятницях (сьогодні субота). Але там була й інша цедулка: в якій була рекомендація звернутися за єдиним телефоном житлово-комунального комплексу Солом’янського району (290-90-50). Дивіться прикріплення.
Зрештою за телефоном 290-90-50 мені відповіли, що мій будинок (вулиця Куп`янська, 3) не обслуговується, звертайтеся, мовляв, до довідкової. 
Таким чином коло телефонних посилань було замкнене: 109 ->  2486666 -> 2755240 -> 2909050 -> 109.
Будь-ласка поясніть яким чином я можу отримати форму-3, та зробіть так щоб цедулки КП Батиївського не збивали з пантелику (КП Батиївське може справді обслуговувати будинок, що не обслуговується Солом’янським, але це має бути зрозуміло.


2966496
Прошу Вас розглянути такі пропозиціі стосовно роботи ЖЕКу або пояснити чому це неможливо:
1) видавати довідки не по пів-дня 3 рази на тиждень, а щодня, в робочі години ЖЕКу;
2) забезпечити паспортиста телефонним зв&#039;язком у не прийомні години - бо інакше додзвонитися, щоб спитати про список документів неможливо, а якщо не потраплчєш на прийом, то втрачпєш дуже башато часу;
3) покращити координацію з ЦНАПами. В моєму випадку паспортист ЖЕКу 112 не видала мені форму 62 (?), яка необхідна для оформлення зняття з реєстраціі. Черги в цнапах великі, і витратити весь день, щоб дізнатися, що тобі потрібен ще один парірець, - дуже образливо. 

Все це стосується роботи ЖЕКу 112 та Голосіівського цнапу, але я переконана, що подібні проблеми існують і в інших районах.

Дякую!

ПС моя адреса Горького 122 кв 70.


3067477
Здравствуйте! Я получила ответ на мое обращение в КМДА ( номер обращения- 12 Лютого 2015  К-4704
) , где начальник ЖЕД-204  Дорошенко М.П. пишет мне следующее : ” До 2010 року отримували послуги, але не сплачували за їх використання. ”

Хочу заявить, что начальник ЖЕД-204 нагло обманует не только меня, но и Вышестоящие органы власти. Платежи за 2007-2009г у меня имеются в оригинале. Для подтверждения своих слов я выложила фото доказательства на интернет-ресурсе www.ex.ua, чтобы посмотреть доказательства нужно перейти по этой ссылке- http://www.ex.ua/244294647626

 По первому моему обращению  К-4704, я так и не получила исчерпывающего ответа. Мне ответили : ”Одночасно повідомляємо, що бухгалтерія ЖЕД-204 має право вказувати про наявність заборгованості, як додаткову інформацію.”  

Хочу уточнить на справке о составе семьи имеет ли право ЖЕД-204 указывать лишнюю информацию в виде приписки о задолженности ? 

Справка о составе семьи это не квитанция на оплату коммунальных услуг.

Прошу разобраться.

С ув. Людмила


2676716
Доброго дня !
З метою вирішення особистих та соціальних потреб, 16.12.2013 р. я звернувся до ЦОС № 1 розташованого по пр.- кту Повітрофлотському,40-а до паспортиста Туржанської Галини Олексіївни з проханням надати довідку форми № 3, при цьому пред’явив: правовстановлюючій документ, технічний паспорт на будинок, персональний ідентифікаційний код, особистий паспорт.  
       На моє прохання Туржанська Г.О. відповіла, що таку довідку не надасть оскільки в мене  не «обнульована» домова книга, а мої дані відсутні у комп’ютерній базі. У зв’язку з чим їй необхідно на тиждень отримати в мене вказану книгу та особистий паспорт, або самому вирішити це питання у відділі реєстрації Солом’янського РУ, розташованому по вул. Єреванській. Аналогічну відповідь я отримав від начальника ЦОС Лисак Олени Василівни. 
        У той же час на моє звернення з цього питання до Солом’янської районної адміністрації надійшла відповідь за підписом заступника голови Лапань А.Г., згідно якої я можу звернутися до ЦОС у прийомні дні та години для отримання вказаного документу
 ( вих. № 108/06-К-211/1 від 18.11.2013 р.).      
        Оскільки порядок надання таких довідок відображен у спільному листі МВС України та Міністерства регіонального розвитку,будівництва та житлово-комунального господарства України № 1224/Чн та № 7/20-1079 від 25.01.2013 р., я вважаю,що дії Туржанської Г.О. та Лисак О.В. неправомірні та прошу повідомити:

-	на якій підставі мені було відмовлено у видачі довідки форми № 3.(зі зноскою на відповідний нормативний документ).
-	чи правомірно паспортисту вимагати у громадян особистий документ (паспорт) на тривалий термін.
-	яким нормативним документом передбачено здійснення «обнулювання» домової книги власником будинку, враховуючи що ведення такової відмінено у 2006 році.
-	чи повинен власник будинку приватного сектору з власної  ініціативи надавати будинкову книгу для внесення відомостей до АС «Реєстр» та яким нормативним документом це передбачено. 
-	чи передбачена відповідальність паспортистів та посадових осіб за порушення правил надання довідок форми № 3.

Дякую.


2672429
Обратилась в КП ”Печерська брама” для получения формы 3 и формы ЖС-2 (для оформления субсидии).
Формы были мне оформлены, зарегистрированы паспортистом, подписаны бухгалтером, однако и.о. заместителя начальника Бондарчук Анна Петровна отказалась подписать справки и поставить печать, мотивируя это тем, что существует долг по квартплате. Я попросила сослаться на законодательный акт, согласно которому данные действия руководства КП являлись бы законными, на что Бондарчук А.П. ответила, что есть устное распоряжение директора КП ”Печерська брама” и его заместителя не подписывать такие справки при наличии долга. Данные действия руководства КП являются превышением служебных полномочий, среди которых нет полномочия устанавливать круг лиц, которым положено предоставление жилищных субсидий (а без формы ЖС-2 обращение для назначения субсидии невозможно), а также ограничивать права граждан в какой-либо сфере. Директор КП - не хозяин района, который устанавливает в его пределах свои законы. 
В случае нерешения данной проблемы намерена обратиться в прокуратуру с целью проверки соблюдения законности действия руководства КП ”Печерська брама” Печерськой районной государственной администрации в г. Киеве.


3015002
Добрый день! Обращаюсь к Вам ещё с одной просьбой. Дело в том, что я хочу прописать в своей квартире ребёнка. Но не раз слышала от друзей, что в ЖЕКах ,отказывают в прописке тем, у кого есть задолженность по кварплате ( в ЖЕКе 203, Харьковское шоссе 172 б) тоже отказывают. Разве это не противозаконно? Я живу в квартире, где прописаны 5 человек ( родители, брат и мой старший сын). Но уже 3 года родители живут по другому адресу, старший сын у меня инвалид, спрашивала, может есть какие-нибудь льготы по оплате коммунальных услуг, семьям в которых воспитывается ребёнок -инвалид?  Сказали нет никаких. Я стараюсь платить, но не всегда получается( то заболеет ребёнок, то ещё что-то).Потом родила маленького, и все сбережения ушли на лекарства ребёнку. 
    Подскажите пожалуйста, прописать ребёнка. Квартира у нас приватизированная, и я хочу прописать ребёнка на свою часть, а не на чью-то.
    Спасибо, огромное за помощь!
  С ув. Лиана Петровна.
     23.12.2014г


2970366
Сегодня 18 ноября, почему до сих пор нету счета за квартиру? почему присылают счет за 1 день и почему я должен бегать и искать деньги?


2562027
Добрый день!
Обращаюсь по вопросу, что ЖЕК 108 (Голосеевского района) по ул. Ак.Заболотного, 20а отказывается выдавать форму 3 (состав семьи и к-во прописаных) по причине того, что в 2007 году такую справку нам выдавали , и что новую выдадут только после того, как мы предоставим старую (за 2007 год). Справку за 2007 год естественно никто уже найти не может - все переискали (потеряли вероятно). При этом лично хазяин квартиры присутствовал и паспорта всех прописаных были на руках, и документация на квартирку имелась. Что в таком случае делать? Идти к начальнику Жека или писать письменный запрос может рекомендательным письмом, о причине не выдачи справки по форме 3?  Заранее спасибо. Как решить наболелый вопрос или бюррократию не победить?


3290399
Шановна адміністрація     
Просимо надіслати платіжку (на електронну чи поштову адресу) за гаряче водопостачання, надане в липні місяці 2015 року, згідно договору з Київенерго від 02.06.2015 р. №101008800350100. Лічильник опломбовано представником Київенерго 03.08.2015 .
    В латіжці за ГВП просимо залишити вільними «віконця» для внесення показів та розрахунків за обсяг спожитої води за діючими тарифами.
    За відсутності платіжки, яка раніше надходила від ГІОЦ у вищезазначеному форматі, немаємо можливості сплатити за послуги по ГВП, що надавались в берзні, квітні,  травні та  червні місяцях 2015 року, т. я. у платіжках що надійшли, обсяги спожитої води та покази лічильників спотворено не з нашої вини. 
   Наша адреса: 04215, м. Київ, пр. Свободи, 34, кв. 35. Куневич Олена Романівна. Телфон: (044)484 78 54, або (050)551 11 71, або (050)352 35 84,
    E-mail: kunja@inbox.ru.


2943528
Організація, на яку покладене розсилання платіжок про сплату комунальних послуг (зокрема мешканцям нашого під’їзду), останніми місяцями не забезпечує при цьому збереження конфіденційності персональних даних мешканців, які містяться у платіжках, викладаючи платіжки на всезагальний огляд прямо на підвіконні першого поверху (а не вкладаючи їх до поштових скриньок), через що платіжки часто до того ж ще й не доходять до адресатів.


2707960
Сьогодні 6.02.2014 року в поштові скриньки було розкладено квітанцію за комунальні послуги. Мені не поклали. В листопаді та грудні також не поклали до скриньки. Мені як інваліду, а жінці - пенсіонеру, важко бігати та виписувати квітанції. Доки КП ”Батиєвське” буде знущатися з сімї  інваліда ВВВ 2 групи?
Прошу втрутитися та припинити знущання. Нехай квітанцію до 15 лютого покладуть в поштову скриньку,
З повагою В. Кудрявцев.


2908688
В последние три месяца платежки на оплату услуг ЖКХ по нашему адресу стали приходить 16, 17, 18 числа. Это затрудняет нам оплату в срок до 20х чисел так как в это время как правило, отмечаются большие очереди в отделениях Ощадбанка и Укрпочты. Это вызывает невозможность оплатить квитанции вечером, после своего рабочего дня. И как следствие - нам выставляют счета по новым тарифам! Убедительная просьба разобраться в ситуации и навести порядок. Так как раньше платежки приходили 10-го числа! С уважением.


3232075
Добрий день! Знов не надійшла або пропала квитанція на оплату послуг ЖКГ. Можливо через те, що  вже 15 років як зламано поштову скриньку. В телефонній розмові з мастером ЖЕКа з приводу ненадходження квитанції за травень він запропонував звернутись для ремонту скриньки до депутата!  Це нормально? Але ж гроші справно отримує ЖЕК.
Вимагаю негайно надати квитанцію на сплату ”послуг” ЖКГ  та відремонтувати поштову скриньку.


2493659
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!
В НАШЕМ ДОМЕ ПОСТОЯННО ВОЗНИКАЕТ ПРОБЛЕМА С ПЛАТЕЖКАМИ ЗА КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ.
ОПЯТЬ ПЛАТЕЖКИ НА ОПЛАТУ КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ НЕ ПРИНЕСЛИ (ПОЛГОДА НАЗАД БЫЛА ТАКАЯ ЖЕ СИТУАЦИЯ), ДА И ВООБЩЕ С ДОСТАВКОЙ ПЛАТЕЖЕК В ЖЭКЕ ДЕЛО ПОСТАВЛЕНО ИЗ РУК ВОН ПЛОХО, ПЛАТЕЖКИ ПРИНОСЯТ ПОСЛЕ 12-15 ЧИСЛА, ПОЧЕМУ В ДРУГИХ ЖЭКАХ ОБОЛОНИ ПЛАТЕЖКИ ПРИНОСЯТ 5-9 ЧИСЛА И ВСЕГДА, А В 504 ПОСТОЯННЫЕ ПРОБЛЕМЫ С ЭТИМ?. 
СКЛАДЫВАЕТСЯ ВПЕЧАТЛЕНИЕ, ЧТО ЭТУ СИТУАЦИЮ РАБОТНИКИ ЖЭК СОЗДАЮТ СПЕЦИАЛЬНО, ЧТОБЫ ЖИЛЬЦЫ НЕ МОГЛИ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ СКИДКОЙ  НА ОПЛАТУ УСЛУГ ПРИ ОПЛАТЕ ДО 20-ГО ЧИСЛА.
ПОЧЕМУ ЖИЛЬЦЫ ДОМА ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ ИЗ СВОЕГО КАРМАНА ЗА ХАЛАТНОСТЬ РАБОТНИКОВ ЖЭКА?
СПАСИБО.


2875209
Я, Кудь О.О.,  прошу звернути Вашу увагу на те, що мені  ЖЕК-303 вчасно  не надіслав квитанцію для сплати комунальних послуг. При зверненні до житлової компанії з проханням повторно надіслати рахунок, мені  з 17 вересня до даного часу постійно рекомендують то зателефонувати пізніше, то прийти до бухгалтерії, вистоявши надмірні черги, щоб отримати квитанцію. При неодноразовій  моїй спробі додзвонитися до бухгалтера як зі стаціонарного, так і з мобільного телефонів, слухавку так ніхто і не брав. Відповіді на моє прохання я так і не отримав. У звязку з тим, що фізичної можливості постійно щодня приходити до ЖЕКу для отримання мого рахунку, (щоб сумлінно сплатити державі  за надання комунальних послуг у такий скрутний час і хоч якось допомогти подолати економічну кризу) у мене немає, я був змушений просити свою сусідку, жінку пенсійного віку, що проживає зо мною у комунальній квартирі, теж подати заяву від мого імені, на що їй було сказано знову наполегливо телефонувати до бухгалтерії  зі  словами: ” Спробуйте додзвонитися!!!” Додзвонитися до даного часу ні я , ні моя сусідка так і не змогли, квитанцію на 20 вересня я так і не отримав. Прошу виявити бездіяльність керівників і працівників ЖЕКу-303, які тимчасово не в змозі реагувати на телефонні дзвінки, вчасно відправляти рахунки за комунальні послуги та  притягнути їх до відповідальності. А також прошу врахувати, що не вчасно слачений рахунок не  відбувся  з моєї вини, і прошу не нараховувати  додаткову  пеню за заборгованість.


3200342
Станом на 16 червня 2015 року відсутні рахунки за гаряче водопостачання та водовідведення за квітень та травень 2015 року. Рахунки надає ДП ”Дарниця-1”, ЖЕК знаходиться за адресою вул.Урлівська,36. Відсутність рахунків мотивують відсутністю затвердженних тарифів. Телефон бухгалтерії не відповідає.


3038499
Зіпсовано рахунок на комунальні послуги за грудень 2014 року.
Як відновити, куди звертатись?

ЖЕО 2811  О/рахунок 055614


2842185
Отсутствуют квитанции на уплату коммунальных платежей. Когда можно будет их получить?


3163519
Станом на 19.05. 2015 року мені не надіслано рахунок на сплату житлово-комунальних послуг. Що сталося? Коли буде надано рахунок за квітень, адже сплата до 20 травня?


3160240
Доброго дня ! 13.05.2015 р. я разом з дружиною Ковальською Любов Олександрівною звернувся до паспортиста КП ”Батиївське”,яке розташоване у Соломянському районі м.Києва,вул Соломянська,33, Ващенко Ганна Миколаївна,з метою отримання довідки форми № 3 для предявлення до іншого закладу. Нами були предявлені особисті паспорти з відміткою про реєстрацію за моїм місцем мешкання по пров. Енергетиків,3 кв.1   
         На прохання дружини надати довідку Ващенко Г.М. відповіла,що таку довідку не надасть оскільки ще потрібні правовстановлюючі документи на помешкання,власником якого я являюсь, домова книга. 
         Аналогічну довідку я особисто отримував наприкінці 2014 року, при цьому усі дані по праву власності,з технічного паспорту заносилися співробітником до бази даних компьютера.
         На прохання,дати пояснення з яких причин моїй дружині відмовляють у наданні вказаної довідки, Ващенко Г.М. рекомендувала звернутися до начальнику КП, яка у свою чергу повідомила,що вказане питання виключно у компетенції паспортиста.
         У звязку з викладеним,прошу повідомити на якій підставі моїй дружині відмовлено у наданні довідки форми № 3 (Закон ВР,Постанова КМ,інший нормтаивний документ) ? Чи передбачена відповідальність посадової особи КП ”Батиївське”,зокрема начальника та паспортиста Ващенко Г.М. за відмову у наданні вказаного документа ?
          Дякую.


3160160
ЖЭК 508 (начальник) отказывается выдавать справку о фактическом месте проживания. Акт, подписанный соседями,которые засвидетельсвовали факт проживания есть. Служба заказчика и управление труда Оболонского района тоже отказывается давать такую справку, говороя, что их должен выдавать ЖЭК. Какой орган может и должет выдать данную справку?


3152711
Доброго дня!
                               Моє  звернення: К-9518 (3096710), ще є на доопрацюванні.  
               Шановні виконавці, щиро Вас прошу не затягувати з відповіддю, вже  пройшли всі строки.
               Велике прохання надати необхідні  документи що до приватизації кімнати №92 по вулиці 
               Тимофія Шамрила, 11-А. (Переоформлення документів на приватизацію кімнати, на сина -        
               Готовицького Сергія Олександровича чи доньки – Готовицької Діани Олександрівни).                                  
                                 З повагою до Вас Кондратюк Світлана.
Номер звернення:	К-9518 (3096710)
Зареєстровано:	23 Березня 2015
Тема звернення:	Видача розрахункових книжок, квитанцій, довідок
Відповідальний:	ТОВ ”КОМФОРТНА ВЕЖА” ВОП ”Дегтярівка” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю:	8 Квітня 2015
Статус:	На доопрацюванні виконавцем


2786051
04.06.2014 року я, власниця та мешканка квартири № 76 в будинку 80-В по проспекту Правди у м. Києві звернулася до ЖЕО для отримання довідки про склад сім’ї (форма № 3) 

Мені було видано заповнений бланк довідки, однак вона не була підписана та незасвідчена печаткою посадової особи КП ” Синьоозерне” з посиланням про відмову засвідчувати відомості, зазначені в ній через наявність заборгованості по сплаті за комунальні послуги.

Відповідно до ч. 2 ст. 11 Закону України «Про інформацію» кожному забезпечується вільний доступ до інформації, яка стосується його особисто, крім випадків, передбачених законом.

Як відомо, чинним законодавством не передбачено права ЖЕО відмовляти особі у наданні довідки про склад сім’ї на підставі існуючої заборгованості з оплати комунальних послуг.

На намагання захистити мої права я вимагала надати мені письмову відмову у видачі довідки про склад сім’ї, оформленої належним чином, однак мені було не просто відмовлено, але публічно принижено нецензурною лайкою у присутності працівників КП ” Синьоозерне”, що в черговий раз доводить самоправство та невихованість осіб, що займають керівні посади у житлово-комунальному господарстві.

З метою припинення порушення моїх прав та недопущення порушення прав інших киян, прошу перевірити факти, викладені у вказаній заяві та притягти Приходько  Лідію Іванівну до відповідальності за допущені порушення. Вважаю, що нова київська влада має розпочати очищення анти-людської системи, яка залишається у спадок ще з радянських часів на шляху до перетворення Києва у європейське місто і такі особи, як Приходько Лідія Іванівна не мають права залишатися на керівних посадах будь-якого рівня.


3204607
Доброго дня, 
наскільки я розумію, робота паспортиста в ЖЕД відноситься до РУГУ МВС.
Тому пишу в цю категорію.
Сьогодні, у ЖЕД 504 о 6-й ранку черга до паспортиста за довідками дорівнює 20 людей. Прийом у паспортистки з 10ї до 13ї. 
Я вже тиждень не можу отримати довідку (форму №4), бо в минулу п’ятницю паспортист замість форми 4 для оформлення пільг на квартплату (чоловік учасник АТО) видала мені форму 204, а оскільки я раніше цю довідку ніколи не брала, то і не знала, який у неї вигляд. В управлінні соц. забезпечення з’ясувалось, що довідка не така, потрібно отримати правильну. 17.06 в прийомний день, прийшовши за 3 години до початку прийому я була 24-а, за 4 години прийому моя черга так і не надійшла. Сьогодні о 6-й я  -  20-та, тобто за 3 години прийому я ніяк не встигаю отримати довідку. У паспортиста немає програмного забезпечення, вона все набирає руками. Шановні, прошу вирішити питання встановлення програми, яка дозволить автоматизувати процес. Тому, що для отримання довідки під будівлею ЖЕД реально потрібно жити! Не чекайте наметів під будівлею! 21 століття, ера інформаційних технологій, а отримати довідку неможливо!


3203966
Доброго дня, у ЖЕД 504 існує велика проблема з виданням довідок через відсутність організації робочого місця паспортистки. За формою 4 я приходила в п’ятницю, простоявши 3,5 години в черзі отримала (правда ця довідка не підійшла - бо форма 204 не все одно, що форма 4, знадобилася правильна довідка. 
Пам’ятаючи черги і біганину паспортистки в архів до картотеки, потім до комп’ютера в інший кабінет, потім до принтера через весь коридор в приймальню начальника, через що дуже багато людей не потрапляли на прийом, я прийшла. в середу, 17.06 о 12. Прийом з 15 години. І.... була 24-а. До 19 годин я не пройшла. Правда принтер і комп’ютер паспортистці перенесли до картотеки. Але досі немає програмного забезпечення (вперше я прийшла 2  тижні назад і його мали от-от поставити). Паспортистка все набирає вручну, пройшло аж 20 людей за 4 години, зі збільшеним часом прийому хвилин на 15-20.
На моє питання, коли буде програма, начальник пояснив вкотре, що ІТ спеціалісти не можуть перегрузити програму, бо щось із чимось конфліктує, тому програма буде не раніше вересня. А тим часом, 17 06 в черзі було 78 людей, бо з дня на день вони не потрапляють до кабінету. 18.06 мені знов потрібно іти за довідкою, прийом з 10-ї. Ночувати там, чи що, щоб отримати потрібне?
Чому Солом’янка та ЖЕД на м. Оболонь працюють з програмним забезпеченням, а ЖЕД 504 - ні?
Паспортистка працює, вона в цьому не винна. 
А керівництво ЖЕД 504, на мою думку, повинно вирішувати проблему , а воно цього не робить. 
Паспортистка мінімум тиждень бігала по всій дільниці, щоб видати довідку, це неприпустимо. 
Після багатьох звернень до начальника, в т.ч. письмового мого звернення, за час з понеділка по наступну середу їй надали принтер і картотеку в одному кабінеті, але вона так і набирає тексти вручну. 
А бабусі - дідусі віком 70+ стоять в черзі з 7,30 (як 17.06.2015), щоб з 15,00 зайти в кабунет. Прийшов о 12-й - все, не встиг. Прошу допомоги у вирішенні питання з програмним забезпеченням у ЖЕД 504


2909704
Раніше мешканці комунальних будинків одержували рахунки на сплату житлово-комунальних послуг 6-8 числа. Зараз рахунки надходять 13-15 числа. Але при цьому у рахунку залишився текст: ”Прохання сплатити протягом 10 днів, але не пізніше 20-го числа!” Це прохання при одержанні рахунку 13-15 числа задовольнити неможливо. Внаслідок цього у банках і на пошті виникають довжелезні черги. Навіщо створюються штучні труднощі? Це справжнє знущання над людьми. 
Прошу забезпечити своєчасне доставляння рахунків, а також роз’яснити які тарифи застосовуються в умовах, які склалися, при сплаті до 20 і після 20 числа. Можливо, слід відкоректувати термін сплати?


3189081
Мешканці будинку по вулиці Урлівська,40 м. Київ, вже два місяці (за квітень і травень 2015 р.) не отримують платіжки за гаряче водопостачання та центральне опалення. Організація, що обслуговує наш будинок - ДП ”Дарниця-1”. ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» стверджує, що на сегоднішній день ДП ”Дарниця-1” не уклав договір з КИЇВЕНЕРГО на предмет водопостачання та опалення, тому між вказаними організаціями немає ніяких юридичних відносин. Зі своєї сторони, організація ДП ”Дарниця-1” наголошує на тому, що вони не можуть укласти договір з «КИЇВЕНЕРГО», оскільки не можуть домовитися з «КИЇВЕНЕРГО» про тарифи на послуги. Це пояснення виглядає безпідставним та нелогічним, оскільки тарифи для всіх в м. Києві мають бути єдиними та однаковими і це не є предметом переговорів або домовленостей.
У зв’язку з вищенаведеним, прошу змусити ДП ”Дарниця-1” оперативно укласти договір з ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» на предмет гарячого водопостачання та опалення.


3039211
Доброго дня!
Начальник ЖЕК ТОВ фірма ”Квартет” ЛТД за адресою проспект 40-річчя Жовтня 118б, в особі Кравчук Лідії Дмитрівни, відмовила у підписанні Акту про непрожиття громадян за період з лютого 2011 по лютий 2013 року не надавши змістовних і обгрунтованих пояснень.
Акт був складений мною і завізований 3-ма сусідами, які підтвердили, що протягом даного періоду за адресою проспект 40-річчя жовтня 110, кв. 90 ніхто не проживав. Даний документ потрібен мені, для вирішення питання стосовно нарахованого боргу від ПАТ Київенерго за електропостачання  протягом зазначеного періоду.

Прошу вирішити моє питання, надати інформацію про можливі варіанти позитивного вирішення даної ситуації і повпливати на покращення роботи організації, мета якої - надавати послуги громадянам на рівні відповідної їх вартості на сьогоднішній день!

Завчасно дякую,

Костянтин Долинський


3154417
Я , Денисова Лариса Володимирівна . 067.8842814 прошу  допомоги. Квартира № 58 по бульвару Дружби Народів ,28-а в м .Києві захоплена. Голова кооперативу не дає мені довідку форми № 3.
Серце брата зупинилося 25 квітня 2008 чи 26 квітня 2008 саме після укладання 18 квітня 2008 договору дарування за до 55 тис. дол. США на користь Мороз Любов ІВанівни вона ж Богаченко  радник партіі С. Тігіпко ” Сильна УКраїна , кандадат в депутати ВР 8-го скликання по 221 округу. Квартира вбивства захоплена. 
Про зупинку серця хворого брата мене повідомили лише через 5-ть годин ” ВАШ БРАТ В МОРГЕ А ВИ СЮДА НЕ ПРИХОДИТЕ”  одяг на поховання не давали.


3151509
Я , Денисова Лариса Владимировна , прошу великию нацию украинскую  дать мне форму № 3 по  1-о комнатной квартире № 58 по бульвару Дружбы Народов ,28-а в городе Киеве в квартире был убит 25 или 26 апреля 2008  мой родной брат , одежду на похороны мне не дали , квартира захвачена. Я имею 1/2 часть собственности.  Со слов соседей  со стороны ванной слышны сексуальные крики , а почему нет ни горячей ни холодной воды , и проживает О чел.


3146170
Я , Денисова Лариса Владимировна, прошу удивительную нацию украинцев понимать вопрос с которым я обращаюсь. Мой моб .тел. 067 8842814 . Уточните если не поняли вопрос.  Я повторяю ,я имею собственность в квартире убийства моего брата . Я имею собственость в 1-о кімн кв. № 58 по бул. Дружби Народів ,28-а в місті Києві. 
1-о кімнатна квартира № 58 захоплена саме після вбивства з 26 квітня 2008 р. 
Я прошу надати мені довідку форми № 3 щодо кількості осіб які зароеєстровані в 1-о кімнатній квартирі № 58 по бул. Дружби Народів ,28-а в місті Києві.  У держави України хто є гарантом Конституції. 
Прошу надіслати поштою мені інформацію щодо кількості осіб які зареєстрованні в 1-о кімн. квартирі № 58 по бул. Дружби Народів ,28-а в місті.  Квартира має міський номер тел. 286-12-68  який дає сигнал зайнято вже пів року. А  Що з квартирою- спитайте у Авакова або у Шокіна.


3116801
Я , Денисова Лариса Володимирывна , прошу довідку форми № 3 по 1-о кімнатній квартирі № 58 по бульвару Дружби Народів ,28-а в місті Києві , Як оформити субсидію на ком. послуги якщо квартира захоплена після вбивства хворого брата 25 чи 26 квітня 2008 року пасхальна субота 2008 року.


3067480
Я , Денисова Лариса Володимирівна , прошу Вашої допомоги для отримання довідки форми № 3 по 1-о кімнатній квартирі № 58 по бульвару Дружби Народів,28-а в місті Києві. 
  Повідомляю що 1-о кімнатна квартира № 58 захоплена саме після зупинки серця мого рідного хворого брата Сєдачова Владислава Володимировича . 
  Серце брата зупинилося чи 25 квітня 2008 року ( відомості у МВС обнаружен и доставлен в морг ) чи 26 квітня 2008 року  о 02:07 год. виклик швидкої допомоги DS : Біологічна смерть. 
  Серце брата зупинилось саме після укладання 18 квітня 2008 року договору дарування   відповідно до копії розписки від 18 квітня 2008 р. за до 55 тис. дол. США на 1/2 частину 1-о кімн. кв. № 58 по булю Дружби Народів ,28-а в місті Києві на користь Мороз Любов Іванівни вона ж Богаченко Любов Іванівна  радник Лідера партії  С. Тігіпка ” Сильна Україна” кандидат в депутати VIII скликання по 221 округу.
  Про зупинку серця мого рідного хворого брата мене повідомили  о 07:00 годині ранку через 5-ть годин та в середину 1-о кімнатної квартири не пустили . ” ВАШ  БРАТ В МОРГЕ , А ВИ СЮДА НЕ ПРИХОДИТЕ”   
 У вказанній  1-о кімнатній квартирі я маю  1/2 частину власності. Прошу прийняти мою скаргу повідомлення про захоплення  1-о кімн.квартири № 58 по бульвару Дружби Народів ,28-а в місті Києві квартира захоплена  після вбивства мого рідного їворого брата Сєдачова Владислава Володимировича.


3409681
Я , Денисова Лариса Володимирівна , прошу надати мені довідку форми № 3 по 1-о кімнатній квартирі № 58 по бульвару Дружби Народів ,28-а в місті Києві . Одночасно повідомляю про особу Богаченко Любов  Іванівну , яка зареєстрована в 1-о кімнатній квартирі № 58 по бульвару Дружби Народів ,28-а в місті Києві , яка 18 квітня 2008 року дала моєму брату  під час укладання договору дарування 55 тис. дол. США , а 26 квітня 2008 року не давала власний одяг брата для його поховання , квартира вбивства захоплена.


3277321
ЕФІР
  Я, Денисова Лариса Володимирівна ,  я маю складність в отриманні довідки форми № 3 по 1-о кімнатній квартирі № 58 по бульвару Дружби НАродів ,28-а в місті Києві , столиці України маючи власність не маю можливості увійти та вільно користуватися квартирою , як мені поштою отримати довідку форми № 3, як увійти в середину 1-о кімнатної квартири якщо Печерський суд  слідча суддя Гладун ( з міста Ніжин) та слідчий не визнають мене потерпілою після вбивства рідного брата за цією ж адресою.


2450800
я знову не отримав квитанції на сплату послуг 
а отримав уже запізно листа з погрозами відключити мене від електроспоживання
Київенерго є приватною власністю пана Ахметова Р.Л.
то яким чином посадові особи Приозерне ЖЕК 503 можуть розпоряжатися його власністю?

прошу дати належну юридичну оцінку та покарати винних
щоб квитанції приходили вчасно
які я завжди сплачую вчасно
навіть коли за кордоном, але мої друзі не можуть сплатити при відсутності квитанції !


2443367
Прошу повідомити яка житлово-експлуатаційна контора (ЖЕК) обслуговує будинок №82 по вул. Кисловодській в м. Києві.


2817734
Просьба поспособствовать, чтобы корреспонденция и почта с квитанция на ком.услуги  разносилась почтальоном  в почтовые ящики, а не раскидывалась на столах и полу возле них на 2-м этаже дома Сикорского 6, 2 подъезд.


2813449
з метою отримання державної допомоги по народженню дитини мені потрібно взяти справку з жеку 109 про склад сім&#039;і, але начальник ЖЕКУ відмовив мені  надавати цю справку мотивуючи що є борг за комунальні послуги. вони не законно це роблять. ЖЕК 109 заболотного 20а.


3113887
Шановні ДОБРОДІЇ!!!
Поза гарантування, що РАЗОМ з ”квитанціями” на сплату ЖК та інших послуг мешканці отримають ”бланки” документів стосовно субсидій, сьогодні, тобто 07.04.2015 року рахунки на сплату дійсно прийшли і навіть сплачені. А от обіцяні бланки - відсутні. То чи нормальний такий стан, коли ”гроші давай”, а обіцянок чекай?!


2758520
Досі не отримадли квітанцію на оплату житлово-комунальних послуг. У диспетчерській ЖЕку постійно зайнятий телефон, не можна зв’язатися. Прохання пришвидшити рознесення квітанцій


2874941
Квiтанцiя за послуги ЖЕК-604 надiслана тiльки сьогоднi, 19 числа, за один день до кiнцевого сроку пiльговоi сплати. Подiбна практика затримок надання квiтанцiй характерно для бiльшостi ЖЕКiв


3205000
Невозможно попасть в ЖЕД 904, КП Грушківське в рабоче время. (Пятница 14-30, 19.06.15) Стоит дверь с паролем, звонка нет, приходиться ждать когда сотрудники выходят и открывают дверь и забегать за ними. Мой  Вопрос был по поводу ошибок в квитанции по вине Обчислювального центру. Прошу разобраться в данной ситуации. Также прошу предоставить мне в порядке закона &amp;quot;Про доступ громадян до публічної інформації&amp;quot; информации относительно того на каких основаниях ограничивают доступ в коммунальное учреждение в рабочее время, за какие средства был куплен электронный замок на дверь.


2865235
Коли мешканці отримають квитанції на сплату ”послуг” ЖКГ за серпень 2014 р.???? 
Система ПортМоне повідомляє, що рахунки від ГІОЦ очікуються 22 вересня. Тобто після граничного строку сплати вартості ”послуг” без штрафу.


”КАЛЕНДАРЬ ДОСТАВКИ СЧЕТОВ
Предполагаемые даты доставки счетов от поставщиков услуг и сервисов.
5 сен
Воля ТБ та/або Iнтернет м. Київ
22 сен
ГІОЦ”


3363121
Доброго дня!
Вчора звернулася до бухгалтерії КП ”ЖЕО-105” Голосіївського району по вул. Тарасівській, 2 з проханням видати довідку про склад сім’ї (Форму №3). Головний бухгалтер у відповідь відверто сказала, щоб оплатили борг (2500 грн.) за коммунальні послуги, а потім буде мені довідка.
З цього приводу у мене виникає запитання до органів виконавчої влади у м.Київ: ЖЕО - це особливі суб’єкти господарювання, на які не розповсюджується діюче законодавство України (наприклад, ЗУ ”Про доступ до публічної інформації”)? Поясніть, будь ласка, можливо я чогось не розумію....


3090050
Добрый день!
В течение последних 2 месяцев платежки для оплаты коммунальных услуг КП ”Куреннівське” разносит по квартирам. Я нахожу их воткнутыми у себя в двери и это в лучшем случае, а в худшем - под дверью со следами обуви. Просьба объяснить ответственным, что существуют почтовые ящики! 
Убедительная просьба повлиять на ситуацию! В дальнейшем, прошу отправлять мне коммунальные платежки через почтовый ящик!
Заранее благодарна!


2748359
> Не отримую ’’платіжок’’ за квартплату, бо ЖЕК не спромігся встановити поштову скриньку з 2009 року.Не отримую листів, газет, бо ЖЕК ’’заборонив’’ мені мати адресу.
>
> Анатолій Болотюк
> м.Київ, вул.Новаторів, 2а, кв.57


2736266
Добрый день прошу вас надаты копию формы довдки о фактическом месте проживания .


3013456
С начала октября п.г. я пользуюсь горячей водой, вовремя было подключено отопление моей квартиры. Однако, ни в квитанциях за октябрь, ни в квитанциях за ноябрь по оплате коммунальных услуг не было граф для оплаты за пользование горячей водой и отоплением. Поэтому я не могу оплатить услуги, которые получаю. 
Прошу выставить мне счет для оплаты.
Еще раз мой адрес: Киев, Деснянский р-он, ул.Радунская 3, кв.186, ЖЭК - 0317.


2644097
Наш дом по Закревского,85 относиться к кооперативу Речник 2.Последние 3 месяца нам приходят квитанции об оплате коммунальных услуг,где видно что те деньги которые мы вносим за оплату горячей и холодной воды переносятся на оплату коммунальных услуг.Какое имеет право руководство кооператива так делать?За использование воды мы платим согласно показаний установленных счетчиков.Долгов по оплате у нас нет.Со слов в.о.председателя кооператива они так будут делать до тех пор пока мы не будем им ежемесячно в письменном виде отчитываться за использование воды.Получается интересная ситуация что по квитанциям мы за воду платим,но до водоканала деньги не доходят.


3010579
Здравствуйте. Начальник ЖЕКа отказывается подписывать форму-3. 
Скажите в какие инстанции я могу обратиться?


2600875
Я, Буйновська Алла Анатоліївна, зареєстрована та проживаю в місті Києві вул.Серпова,9, к.85.
19 червня народила доньку Буйновську Ольгу.
З метою отримання Державної допомоги по народженню дитини, 06 серпня 2013 року я звернулась з заявою до ПАТ «Трест Київміськбуд-2» для отримання довідки форми №3 з місця проживання про склад моєї сім’ї та реєстрацію. Але, станом на 23 серпня 2013 року я не отримала ні довідки, ні відповіді про причину її невидачі. Натомість Генеральний директор ПАТ «Трест Київміськбуд-2» Іголкін О.Є. вимагає підписати злочинний договір оренди, де я позбавлена всіляких прав, навіть не маю права реєструвати свою доньку. Комунальні послуги сплачую вчасно.
Моя дитина перебуває на грудному вигодовуванні, але із-за нервових переживань з приводу подальшої долі в отриманні державної допомоги, в мене пропадє молоко, дитина майже голодує із-за свавілля Генерального директора ПАТ «Трест Київміськбуд-2» Іголкіна О.Є., який всіляко перешкоджає життю та розвитку моєї дитини, оскільки на сьогоднішній день я безробітна та не в змозі без Державної допомоги по народженню дитини ні лікувати, ні лікувати, ні годувати її.
З метою забезпечення дотримання моїх законних прав та прав моєї сім’ї, прошу Вас, термінової допомоги в отриманні довідки форми №3 від ПАТ «Трест Київміськбуд-2».
Станом на 10.10.2013 мені невидали довідки форми №3.


2911600
Б-14172 - а в этом месяце вбросили платежку 16 -3 дня на оплату до 20...большое вам спасибо...
с чем связаны задержки?


2530686
Я, Буйновська Алла Анатоліївна, зареєстрована та проживаю в місті Києві вул.Серпова,9, к.85.
19 червня народила доньку Буйновську Ольгу.
З метою отримання Державної допомоги по народженню дитини,  06 серпня 2013 року я звернулась з заявою до ПАТ «Трест Київміськбуд-2» для отримання довідки форми №3 з місця проживання про склад моєї сім’ї та реєстрацію. Але, станом на 23 серпня 2013 року я не отримала ні довідки, ні відповіді про причину її невидачі. Натомість Генеральний директор ПАТ «Трест Київміськбуд-2» Іголкін О.Є. вимагає підписати злочинний договір оренди, де я позбавлена всіляких прав, навіть не маю  права реєструвати свою доньку. Комунальні послуги сплачую вчасно.
Моя дитина перебуває на грудному вигодовуванні, але  із-за нервових переживань з приводу подальшої долі в отриманні державної допомоги, в мене пропадє молоко, дитина майже  голодує  із-за свавілля Генерального директора ПАТ «Трест Київміськбуд-2» Іголкіна О.Є., який всіляко перешкоджає життю та розвитку моєї дитини, оскільки на сьогоднішній день я безробітна та не в змозі без Державної допомоги по народженню дитини ні лікувати, ні лікувати, ні годувати її.
З метою забезпечення дотримання моїх законних прав та прав моєї сім’ї, прошу Вас, термінової допомоги в отриманні довідки форми №3 від ПАТ «Трест Київміськбуд-2».


2515634
Добрый день. Я уже 3 месяца не получаю квитанцию на оплату коммунальных услуг ЖЕК 312, пришлось заходить на сайт  iPay.ua, где уже есть сумма, которую я могу заплатить. В связи с этим, я стала должником и в свою очередь погасить сумму за три месяца я не могу, пришлось погасить только за два. Из-за не доставки мне квитанции мне теперь нужно еще один месяц ограничить свою семью в бюджете на определенную сумму. Я очень возмущена.


2875063
Доброго дня. По адресі вул. Червнопільська 13/16. Тільки вчора увечері принесли квитанції на оплату послуг ЖКХ. Що мені робити, бо їх оплатити необхідно не пізніше 20 числа. С жеком поспілкуватися не війшло, слухавку не беруть. Чому вони раніше квитанції не надають!


3040604
Сьогодні через потребу в отриманні Ф№3 звернувся до ЖРЕО-412, де працює паспорптистка. Через занадто величезну чергу та стан здоров’я, який перешкоджає тривалому стоянню в черзі, довідки отримати не зміг. колись в цю установу зібрали мешканців з кількох ЖРЕО, де працювало по 2 паспортистки. Тепер же тут одна працює на стільки людності.
Прошу вирішити питання про надання таких довідок позачергово чи забезпечення мене такою довідкою в інший спосіб.


2869201
в прошлом месяце платежку за коммуналку всунули в почтовый ящик 19 числа. в этом месяце ее нет до сих пор.

хотелось бы понимать с чем связаны задержки, и почему жек сам же подталкивает жильцов не платить за ком.услуги


2845284
Здравствуйте. По нашему адресу нет платежек за коммунальные услуги и воду. На вопрос в бухгалтерии ЖЭКа 514 когда они будут мне ответили что напечатать их должны только 18.08, а когда привезут и разнесут никто не знает. По поводу того что с 20-го числа уже начисляется пеня, то там тоже ответили мы здесь ни причем когда придут тогда оплатите столько сколько нужно. Почему мы должны платить пеню за  несвоевременное предоставление платежек. Прошу разобраться со сложившейся ситуацией.Спасибо.


2843853
Претензия к ГИОЦ!

Использую для оплаты счетов за коммунальные услуги систему portmone. В данной системе получаю два счета - моя квартира и квартира матери. Мать получила уже 13.08.2014 бумажный счет, а электронного счета, в том числе и моего, в систему до сих пор не отправлен.

Звонил на Контакт-центр ГИОЦ и мне сказали, что электронные счета будут выставлены аж в конце следующей недели пока не будут напечатаны все бумажные счета.

Я хотел бы знать, как это понимать? И какое отношение имеет бумажный счет к электронному и почему я должен ждать пока будут печататься бумажные счета?

Увеличивать тарифы городская администрация мастера, а обеспечить своевременную доставку электронных счетов не в состоянии. Счета должны были быть выставлены до 10 числа (причем оплата счетов до 20), а теперь я должен, не зная нового счета, держать сумму для оплаты игнорируя потребности моей семьи, потому что чиновники халатно отнеслись к данной проблеме.


3170620
18 травня я пішов в жек до паспортиста за адресою повітрофлотський 40а щоб отримати ”форму3”. на місці я дізнався що  жек переїхав у невідомому напряику. 19 травня я залишив звернення І-2013, не дочекавшись выдповіді я зателефонував сьогодні 23 травня о 10.43 та задав таке саме питання оператору. Оператор направила мене на повітрофлотський 41. На повітрофлотському 41 дівчина на рецепції мені сказала що такий документ у них не видають та запропонувала звернутись до жеку адресу якого вона не знає, Я вирішив ще раз піти на повітрофлотський 40а, там я на своє велике здивування знайшов папірця з адресою свого жеку. от скажіть мені будь ласка, хто винен, та хто мені відшкодує час та нерви витрачені на цю захопливу подорож.


3164261
Підкажіть будь ласка де я можу отримати &amp;quot;форму3 &amp;quot;. наш Батиєвський знову змінив адресу.


3077571
Доброго дня, сьогодні, 4 березня 2015 року я звернулася до Житлово-комунального господарства 222 до діловода нашого району з проханням видати мені форму 3. Мені було відмивлено у зв’язку з тим, що в нас є заборгованість за комунальні послуги. Чи має право ЖЕК відмовити мені в видачі довідки?


