3179377
Прошу помочь в решении проблемы с бездомными собаками. Живут под нашим окном у входа в паспортный стол. Гавкают практически на каждого прохожего, а прохожих у МРЕО у нас предостаточно. У меня маленький ребёнок, просыпается каждый раз, когда они начинают лаять, а это не заканчивается ни днем, ни ночью. Замучили уже. Бростаются также на пьяных и на собак, которых выгуливают, поэтому слышны и крики людей, и скуление собак. Помогите, пожалуйста, избавится от бездомных собак на нашей улице. Заранее благодарна!


3171529
Прошу проверить количество и стерилизованность бездомных собак в районе домов №10 и №12 по ул. Нагорной.
Также на пустыре между переулками Шишкинским и Айвазовского. 

Количество бездомных собак постоянно растет, появляются щенки. Становится опасно ходить вечером в этом районе.


3110823
Мое звернення Г-19615
НЕ ВІПОЛНЕНО!!!
Бездомные собаки продолжают СТАЯМИ бегать во дворе!
Спят на детской плохадке, гадят и роют ямы на цветниках!


3058898
Вчора мною була відправлена заява, зареєстрована за номером Г-2207
Суть заяви - поява на вулиці Лаврській зграї бродячих собак декілька днів тому
До цієї заяви хочу додати нові дані

Після опросу деяких мешканців виявилось, що нова зграя турбує багатьох
Зграя складається з біля 15 собак: серед них декілька крупних, схожих на здичавілих вівчарок (можливо метіси).
Ця зграя прочісує досить велику територію (аж до набережної), інколи повним складом, інколи її невеликою частиною
Основна база - можливо територія нижньої Лаври, але це непевно
На спробу напасти скаржились поодинокі перехожі та власники невеликих собак: їх не просто обгавкували, а підбігали на небезпечну відстань аж до спроби напасти, коли доводилось брати собачку на руки та хапати каменюку або палицю. Особисто на мене три великих схожих на вівчарок собаки спробували напасти за ”брись” при спробі вигнати з подвір*я (врятувала велика палиця, якою я замахнулась). Сусідка з сьогоднішнього дня ходить прогулювати собачку з шокером.

Чи є нормальним стан, коли людей тероризують дикі собаки? Якщо їх вожаки справді метиси вівчарок, то це особливо небезпечно, тому що вони не бояться людей. А якщо у зграї є тічна сука (а зараз саме час початку гульок) - то зграя стає особливо збудженою та небезпечною. 

Хочу також зазначити, що в ОБОЛОНСЬКОМУ РАЙОНІ ЗАРЕЄСТРОВАНО ВИПАДОК СКАЗУ (інформація з державної ветеринарної клініки)

Варто також брати до уваги, що в цьому районі (район Лаври, музею ВОВ, Ландшафтного парку) багато туристів, зокрема іноземців, що робить неприємні інціденти ще більш небажаними

Беручи до уваги вищенаведене - прошу взяти справу на особливий контроль

У випадку інформації про покусання когось собакою в цьому районі - буду оповіщати всі ЗМІ про те, що КМДА буда завчасно попереджена

ХОЧУ ТАКОЖ ЗВЕРНУТИ УВАГУ, ЩО СТАРИЙ РУДИЙ ПЕС, ЩО ЖИВЕ БІЛЯ ПАМ*ЯТНИКУ АФГАНЦЯМ - НЕ НАЛЕЖИТЬ ДО ЦІЄЇ ЗГРАЇ ТА НЕ СТАНОВИТЬ НЕБЕЗПЕКИ

Беручи до уваги, що зграя не сидить на одному місці - не знаю як їх знешкодити: отруєні приманки (хоч це варварство), залучення до полювання двірників - але це справа КМДА убезпечити людей 

Сподіваюсь на швидке реагування


3384346
Большое количество бездомных собак, Вокруг много детских садиков и детских площадок.
Следует принять меры по избавлению прилегающих территорий к указанному адресу от бродячих животных.


3057846
Декілька днів тому на вулиці Лаврській на проміжку домів 15-17-19-21 з*явилась нова зграя собак
На відміну від старого рудого пса, який там давно живе, нова зграя досить агресивна та інколи робить спроби напасти на людей (особливо ввечері на поодиноких перехожих: особисто мене врятувала палиця)
Прошу вжити відповідних заходів для убезпечення людей від цієї зграї
Собаки не сидять на одному місці, можуть бігати по дворах, зокрема у дворі музею Івана Гончара


3366354
На стройке жилого дома ЖК ”артемида ” много беспризорных собак
штуки 3 взрослых + 5 годовалых щенков + 7-8 щенков по 3-4 месяца
это небезопасно для жителей и тем более детей!
если подростки-щенки стаей то они и взрослого человека не боятся!
а что же будет когда новая стая подрастет??


3011525
пожалуйста помогите, свора собак по адресу г. Киев, Подольский р-н, ул.Сошенко 33 не дает покоя людям. Пройти невозможно. Фото прилагаю.


2998117
У нас во дворе стая собак из10-12 штук. 
Живут под машинами, бегают по округе
Прошу что то сделать, боимся гулять с детьми.


3319861
По вулиці Заболотного розміщено цілодобову стоянку, де також відбувається продаж автомобілів. На цій території живе велика зграя собак, яка нападає на людей, що проїжджають повз на велосипеді. Навесні я їздила цією дорогою кілька разів на тиждень і практично щоразу була змушена відганяти їх від мого велосипеда. Вони доволі агресивні, коли їх 2-3, скоріше лякають, але траплялись і випадки, коли їх було 5-7, тоді вони справді нападали. Влітку особисто я їх не бачила, оскільки їздила у спекотну погоду, але мій чоловік, який також їздить цим маршрутом велосипедом вранці і ввечері, також зазнавав їх нападу. На щастя, укусів вдалось уникнути. 
Сьогодні вранці я їхала на протилежній стороні дороги на тротуар і собаки знову намагались напасти, незважаючи на те, що між нами була багатополосна дорога і бар’єр посередині. Я була з дитиною, яку відвозила у дитячий садок, що робило ситуацію ще небезпечнішою. Крім того, вони могли створити аварійну ситуацію, оскільки на дорозі були автомобілі (небагато через ранній час, але все ж були). 
Ще навесні я спілкувалась з орендарями цих площ (зателефонувала за вказаними на оголошеннях телефонами) і відповідь була, що вони також від цього страждають, але собак підгодовують працівники охорони ВДНГ (за словами людини, що відповіла на телефонний дзвінок, я не перевіряла інформацію), тому їх кількість збільшується і вони не можуть з цим нічого вдіяти. 
Прошу усунути небезпеку для життя і здоров’я людей, які користуються даною дорогою.


2962870
Сьогодні, 11.11.2014, о 11-й годині ранку біля будинку по вул.Березнева, 3 на дитину віком 2,5 роки напав безпритульний собака. Без жодних проявів зі сторони дитини, собака напав на спину, поваливши її на землю. Завдяки швидкому втручанню матері та зимовому одягу дитини собака не встиг нанести явних фізичних травм дитині. 

У зв’язку з явними проявами агресії собаки, який несе загрозу для фізичного та психічного здоров’я маленьких дітей, прошу дати вказівку у ЖЕК на вилов небезпечного безпритульного собаки.

Цього собаку можна часто помітити біля житлових будинків (Березнева,3 та Каунаська 12/2), а також на стадіоні школи №31 (вул. Березнева, 5).

Описати і вказати на цього собаку, як очевидець, може моя дружина Гануляк Анна Олександрівна (066 8185799).


3299052
Прошу звернути увагу на стаю бездомних собак в парку Потапова, вони агресивні, кидаються на інших собак та людей, гризуться, вночі виють та гавкають, не даючи спать. Прошу відловити та відвезти в питомник бездомних собак.


3290456
возле детской поликлиники постоянно дежурит свора бездомных собак. мимо ходит много детей. собаки ведут себя агрессивно. угроза для детей и прохожих


3242957
Вчора, 20.07.2015р. увечері, на мене накинулась зграя безпритульних собак (3 собаки темного окрасу, некрупні, у однієї собаки була бірка у вусі). Сталось це навпроти мого будинку, біля іподрому на вул. Касіяна (біля зупинки тролейбусів ”Гаражний кооператив ”Дублер”). На щастя, покусів не було. Фото собак не вдалося зробити. Потім собаки побігли в сторону гаражного кооперативу ”Дублер”.
Я хочу спокійно ходити по вулиці та гуляти із дитиною, тому прошу вжити необхідних заходів для відлову агресивних тварин у районі Теремки, які живуть на територіях:
- у гаражах кооперативу ”Дублер” та на території прилягаючого будівництва;
- біля голуб’ятні за будинком на вул. Касіяна, 2/1;
- на території іподрому;
- біля дитячих садочків та стихійного ринку на вул. Якубовського.


2902980
Доброго дня.09.10.14 моя вагітна дочка йшла додому після роботи  з остановки тролейбуса між домами Жукова 21/25 та Шолом-Алейхема 19 і далі через парковку яка зроблена у дворі.Там напали стая псів,серед яких були дві собаки заборонених для розведення.Лікар рабентолог на Драйзера 19.обробив рани та сказав,що таких звернень зараз дуже багато за цею адресою.Собаки без ошейників не зарєєстровані.Прошу прийняти міри та убрати цих небезпечних собак.З повагою Гайдукова О.І.


3185800
Рядом с территорией детского сада и поликлинники на меня и моих детей напала стая бродячих собак. Прошу принять меры


3038380
Проблема состоит что во дворе много собак около 15, они все время грызутся, воют, гавкают, бегают стаями.... Очень страшно проходить в подъезд во двор. Всю ночь они гавкают и грызутся между собой. Пугают маленьких детей, а в нашем дворе находиться детский сад. Не хотелось бы дождаться критической ситуации пока кого-то покусают.... А потом искать крайнего лечения суды и остальное...   Прошу принять меры. И дать мне результаты. Не хочу видеть этих собак больше во дворе. Заранее спасибо !


3073811
Вилов безпритульних тварин
Добрий день В черговий раз звертається до Вас батьківський колектив та персонал дошкільного закладу (дитячий садок) №412, що знаходиться за адресою бул. Я. Гашека 6а. 02.05.2014р. було зареєстровано клопотання №О-1649, в якому йшлося про те, що на території вищезазначеного садочку мешкає, в прямому сенсі цього слова, згаря бепритульних собак. На сьогоднішній день районною держадміністрацією Дніпровського району було направлено лист-прохання виловити собак. Ніякої реакції досі немає. Але, ми Вам повідомляємо, що сьогодні вранці в той час коли батьки вели дітей до садочку, зграя собак на очах дітей розірвали кішку та протягнувши її по території садочку, зїли в пісочнику!!!!!!!! де граються діти під час прогулянок!!!!!!!!! Деякі діти отримали шок, деякий час їх неможливо було заспокоїти. ПРОСИМО ВАС НЕГАЙНО ВТРУТИТИСЬ В ДАНУ СИТУАЦІЮ!!!!!!!!!!!! ТОМУ ЩО СОБАКИ СПРИЦИНЯЮТЬ НЕБЕЗПЕКУ ВСІМ ХТО ЗНАХОДИТЬСЯ НА ТЕРИТОРІЇ САДКА.


3346264
09.09.15 року в 9.30 на зупинці громадського транспорту ”Дитяча поліклініка” не проспекті Свободи (біля ринку Виноградар) мене покусала собака. На протязі тьох днів всі мої звернення до КП ”Служба Порятунок” ігноруються. Чую одну й ту саму відповідь: диспетчера немає, машини немає. Хочу акцентувати вашу увагу на тому фактові, що саме на цій зупинці постійно  присутня ціла зграя бродячих собак, котрі, як з’ясовується, несуть постійну загрозу людям, котрі чекають громадський транспорт.
Прошу вашої допомоги у вирішенні питання відлову собаки, покусавшей мене, або, можливо усіх тамтешних собак.
Дякую.


3183202
Ребенка семи лет укусила собака на детской площадке. Есть справка от врача, выписка счета из аптеки, есть свидетели которые опишут ситуацию. Милиция бездействует. С собакой гуляет девочка семи - восьми лет а не хозяйка. Собака не однократно кидалась на детей. Куда можно обратится за помощью??


3266091
Доброго дня! 

З приводу вилову безпритульних тварин зі мною зв”язалися (заявка Ш-7247). Ми досягли консенсусу, заявку прошу зняти з розгляду.

Хотілося б зауважити, що це проблема не тільки Солом”янського району, а й міста в цілому, не кажучи вже за всю країну. Є пропозиція розглянути це питання на міському рівні, бо проблема безпритульних собак може створювати небезпеку для усіх жителів міста, особливо малозахищених - дітей, літніх людей тощо.

З повагою, Олена


3256805
Бездомні собаки на алеї напали на дитину.


3237198
Добрий день! Вночі наш будинок розбудили дуже страшні звуки, гучний вереск. Чоловік вискочив на балкон - зграя бездомних собак напала на кішку. Чоловік вискочив на вулицю, але було вже пізно - вони її загризли. Собак було 5, вони втікли на вулицю Народного Ополчення.

З одного боку, це може показатися смішним, з іншого - 5 собак вже є зграєю. Сьогодні вони порвали кішку, завтра це може бути, не дай Боже, дитина, стара людина тощо. І це навпроти Солом”янської районної адміністрації! 

Знаю, що таких собак стерилізують та навіть прививають від хвороб, випускаючи назад, але, чесно кажучи, страшно не те, що, пробачте, собака згвалтує, а те, що вони збираються у зграї та становлять загрозу для здоров”я та життя мешканців міста. Їх чисельність від стерилізації також не зменшиться.

Прошу прийняти якісь міри.

З повагою, Олена


3196204
Уже прошло больше месяца с момента подачи жалобы Ш-3857, к большому сожалению никаких действий. У собак выросли щенки, стая увеличилась ещё на 5 собак, при этом ночуют собаки в  подвале 2- го подъезда , гавкают и могут цапнуть. Повторяю, это очень опасно ! Сейчас лето, много детей гуляют на улицах, а собаки дворовые, грязные, лешайные , могут покусать. Страшно по утрам выходить из дома!Очень прошу проконтролировать решение данной заявки!


3179118
Последнее время в округе появилось много бездомных ( около десятка )
, агрессивных собак с выводком молодняка. У школьников начались каникулы. Собаки ведут себя нагло и крайне неадекватно. Прошу Вас принять срочные меры, чтобы избежать проблем.


3150827
Отловить собак-проживаю в доме городской собственности -псов больше 10


2753377
Прошу совершить отлов животных бездомных собак-так как сегодня во дворе дома обнаружена собака со всеми признаками бешенства ,а именно-ослюнение,агрессивное неадекватное поведение,шерсть и уши дыбом. С ув. Шихова ИК


2753358
Прошу отловить бездомных собак-так как среди них была отмечена башенная особь. С ув Шихова И К


2740393
Останнім часом свори бродячих собак в великій кількості перетворили вулиці Вінницьку, вулицю Волинську та ринок розташований на цій вулиці, вулицю Смілянську на місце свого постійного проживання.Прошу вжити заходів в звязку з тим що бродячі собаки становлять загрозу для мешканців  цих вулиць,а також до них прилеглих.


3374026
собака покусала мою неповнолітню доньку. Бездомна собака жіве у дворі вул.Басейна 17.
Це жах, що в центрі міста не можліво почувати дітям захіщенними. Є довідка з травмпункта та фото собаки, я мала її розшукати і переконатись візуально, що вона не скажена, щоб не робити щеплення від сказу, який дужу сильно підриває імунітет. 
Вимагаю захисту своих прав і створення можливості безпечно проживати в місті


3365140
Доброго дня! На території дитячої поліклініки знаходяться безпритульні тварини(не чіповані та не щеплені від сказу),які агресивно себе поводять по відношенню до людей.Вночі постійно гавкають,чим заважають місцевим мешканцям відпочивати.Прошу вжити заходів по відлову тварин!


2997010
Возле дома на ул. Патриотов 98 бегают стаи бездомных собак, собаки агрессивны и бросаются на людей, дети и взрослые ограничены в передвижении, так как неконтролируемая свора бросается на них. В соответствии с ст. 24 ЗУ  «О защите животных от жестокого обращения»  - собаки, независимо от породы, принадлежности и назначения, в том числе и имеющие ошейники с номерными знаками и намордники, но находящиеся без владельца на улицах, площадях, рынках, в скверах, садах, на бульварах, пляжах, в общественном транспорте, дворах и других общественных местах, считаются беспризорными и подлежат отлову. Просим незамедлительно отреагировать на данное заявление и произвести действия предусмотренные законодательством Украины.


3171256
По улице Ю.Кондратюка разгуливает стая бездомных собак, количество от 5-ти штук. Собаки кидаются, дерутся между собой. Сегодня пол ночи они дрались между собой около Диагностического центра (Кондратюка 6) и ЖК ”Министерский”, нарушают общественный покой. По улицам постоянно гуляют много детишек и домашних питомцев. Одна бездомная собака родила щенков, они уже подросли. Последствия свободного передвижения данной стаи не возможно предугадать. Просим разобраться в сложившейся ситуации и изолировать данную стаю от контакта с гражданским населением.


3142444
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з безпритульними тваринами на території Пущі Водиці.
Сам я люблю тварин і маю до них гарне ставлення, але я стурбований тим, що кількість вуличних собак в місті останнім часом помітно збільшується.
Проблема великої кількості безпритульних тварин на вулицях Пущі Водиці має місце та не вирішена, що призводить до нестатків, хвороб та загибелі самих тварин. Разом з тим, велика кількість безпритульних тварин погіршує санітарно-епідеміологічний стан міста, призводить до дорожньо-транспортних пригод, сприяє розповсюдженню інфекційних хвороб, спричиняє загрозу здоров’ю людей, створює інші проблеми для мешканців міста.
 Сьогодні стало небезпечно гуляти по вулицях Пущі Водиці з дітьми, адже  собаки зібравшись в зграї заходять на дитячі майданчики, а як відомо, собаки, які зійшлися в зграю становлять особливу небезпеку - захищаючи свою територію зграї бродячих тварин можуть нападати на людей.
Прошу КП «Центр ідентифікації тварин» терміново звернути увагу на цю проблему  та прийняти відповідні міри – помістити безпритульних тварин до притулку!


2849815
Прошу принять меры для устранения огромной ( больше 12 голов) стаи беспризорных собак, которая появилась в районе между улицами пр-т Порика, пр-т Правды, пр-т Гонгадзе и пр-т Свободы. Днем они чаще всего находятся на детской площадке возле недостроя рядом с Гонгадзе 20 А либо с супермаркетом ЭКО на Гонгадзе 20; вечером, судя по источнику лая, там же. Животные очень крупные, ведут себя агрессивно, кидаются на хозяйских собак и людей, ночью на весь микрорайон раздается лай, рядом  две школы, отпускать туда детей самих страшно.


3085624
Добрий день ! У нас в дворі з’явилось три великі та агресивні собаки. Сьогодні вранці я була свідком того, що вони кинулись до маленьких дівчаток, наших сусідок, мама ледве їх відігнала, а потім також агресивно вели себе до жінки, яка проходила повз наш двір. Пару мешканок двору їх годують, та на жаль це не є добрий вчинок з їхнього боку. Зараз весна і зовсім скоро ці три собаки перетворяться на зграю. Прошу відреагувати на моє звернення. У нас в дворі гуляє багато діток, є великий дитячий майданчик на якому ці собаки також гуляють.


3003902
У дворі нашого будинку живе зграя з 5-7 собак (+кілька цуциків). Собаки з’явилися не так давно, і одразу у дворі перестали гуляти діти. Вони просто не можуть вийти гуляти у свій двір через небезпеку, адже собаки часом агресивно поводяться. Дорослим людям теж доводиться обходити їх десятою дорогою. Прошу відловити собак (стерилізація не допоможе, адже собаки все одно будуть небезпечні для мешканців) та переправити до Притулку для тварин.

Наш двір - не єдине проблемне місце на Відрадному, де живуть зграї собак. Прошу також прибрати собак з цих місць:

1. Вул. Суздальська, 10. Територія старої школи. Собаки бігають у сквері біля школи і по вулиці Шепєлєва.
2. Пр. Відрадний, 16/50, з боку дороги, біля магазину Золота Осінь. Зграя 5-7 собак.
3. Вул. Білецького, 10-20. Також 5-7 великих агресивних собак.


3323057
Доброго дня!
Хочу звернутись за допомогою.
По вулиці Новомостицька неодноразово зустрічаються бродячі собаки, а декілька днів тому, близько опівночі, біля будівлі #2 цієї ж вулиці (магазин &amp;quot;Фора&amp;quot;) мене оточила стая цих собак! Їх було приблизно 20!!!!!! Це так страшно і небезпечно!!!! Добре, що я хоч трохи розуміла як себе поводити в такій ситуації...а не дай Боже йти з дитиною!!! До того ж ця вулиця не освітлюється в темну добу, а напали вони якраз в темряві! Мені вдалось зрушити з місця, коли більшість з них відволіклась на велосипедиста, що їхав по дорозі...мабуть він таким же чином врятувався як і я!
 Зараз страшно ходити навіть вдень!
Дуже надіюсь на вашу допомогу! Таким собакам місце в притулку!


2886699
Мешканців Відрадного дуже хвилює питання бездомних собак. Ціла зграя (приблизно 10 собак) живе на території закинутої школи №22 (вул. Суздальська, 10). У цій частині району гуляти з дитиною неможливо, адже агресивні собаки бігають сквером біля цієї школи, стадіоном біля новобудови (Шепєлєва, 5) і вулицею Шепєлєва (до пр. Відрадного). Щодня з самого ранку вони піднімають лай, заважаючи місцевим мешканцям. Але головне - вони створюють фізичну загрозу для людей. Будь ласка, відловіть собак та перемістіть їх до притулку для тварин!


3213568
Инфорзапрос
 Когда будут отловлены бродячие собаки из двора нашего дома и демонтированы стихийные будки для них под балконами первых этажей в подъездах?


3171341
Прошу терміново звернути увагу на безпритульних собак в районі школи №42, магазину напроти ГАІ та житлових будинків. Мій син ходив в магазин за хлібом, але хліб не приніс, бо собаки відібрали. Дитина отримала стрес, боіться тепер ходити по вулиці. В школу я його проводжу та зустрічаю! Прошу, як мама, прийняти міри - виловити собак терміново!


3103952
Во дворе нашего дома  ЖБК арсеналец- 16 развелось много бродячих собак- приказываю очистить от бродячих собак двор и наш массив  ” куликово” особенно на территории прилегающей к детским учреждениям школы и детского садика.


3100378
26,03,2015 і раніше за вказаною адресою біля огорожі із дитячим майданчиком знаходиться будка для собак.
Територія на якій знаходиться будка не закрита, таким чином собаки, які мешкають або будуть мешкати в такій будці становлять загрозу життю і здоров”ю громадян. Біля такої будки також можливий прикорм бродячих псів.
Найголовніше, бродячі собаки кусають та вбивають людей. Бродячі собаки також є переносниками гельмінтів та багатьох хвороб, серед яких: сказ, чумка, інфекційний гепатит, лептоспіроз, трахеїт та багато інших. Крім того собаки гадять на дитячих майданчиках. Також бродячі собаки знищують інших тварин і шкодять майну.
Так як курс нашої держави полягає в застосуванні Європейських цінностей, тому наявність бродячих собак чи інших загроз громадянам чи іноземцям є НЕПРИПУСТИМИМ.
У зв’язку із вищевикладеним,
ПРОШУ:
1. Терміново ліквідувати зазначену будку біля житлового будинку та дитячого майданчика.
2. Притягти до юридичної відповідальності власників будки та відповідальну особу за розміщення такої будки в неогородженому місті.
3. Провести інші заходи, щодо знищення бродячих собак в Святошинському районі та в цілому по місту. Загрози бродячих собак наведені вище.
4. Провести профбесіди та інші заходи для попередження появлення будок та бродячих собак в подальшому.
5. Про результати розгляду цього звернення та результати виконання, повідомити мене поштою в зазначений законом термін.


3416435
14.10.2015 на жм Троєщина було знищено 15 собак, серед них хворі тварини. Частину з них було раніше покалічено (простерилізовано) але вони все одно залишали небезпеку людям.
Окремі громадяни знищили собак.
Треба щоб місто само знищувало собак
Нам не потрібен притулок для собак !!! гроші потрібні на АТО !!!
Скажіть будь-ласка чи цінується людське життя? Навіщо нам стерилізація? Стерилізована собака все одно кусає дітей і старців.
Доки в нашому місті будуть так ганебно не звертати увагу за жорстоке поводження з ЛЮДЬМИ!!!
Грош ціна тому меру і тим співробітникам адміністрації міста якщо такі речі залишаються непокараними вони просто стають співучасниками вбивства людей!!! 
Якщо ми обрали європейський шлях то робіть свою роботу так як це роблять в цивілізованих країнах - ловлять собак - тиждень тримають для пошуків господаря а потим знищують!
Я вимагаю взятися за цю справу в завжди тримати руку на пульсі бо саме ці речі роблять нас людьми а не тваринами! 
І запам’ятайте: що велич і моральний прогрес нації можно виміряти тим, як ця нація відноситься до людей! Вимагаю розслідування і покарання н.з. ”собакозахісників”!
ЛЮДИНА ПОНАД УСЕ!!!


3151980
Бездомні собаки в кількості від 5 шт., постійно бігають навколо будику, дитячого майданчика та іншої прилеглої території. Неодноразово спостерігалась їхня агресія, спрямована на дітей, що бігають по облвштованому дитячому майданчику. Хапають дітей за куртки та кофти, діти при цьому отримують психологічний стрес, який виявляється у безсонні та страхам до тварин загалом. Крім того, собаки ”лізуть” до сумок перехожих в пошуках здобичі. Велике прохання звільнити вказану територію від небезпечних тварин. Дану скаргу можна вважати колективною, так як зазначене прохання адресовано від більшості мешканців будинку


2782442
На території ЖК ”Комфорт Таун” наявні бродячі собаки, які загрожують життю і здоров’ю людей. Такі тварини особливо небезпечні, коли збиваються в зграї і нападають на людей. Для недопущення вказаних негативних наслідків 
ПРОШУ : 1 . Провести всі необхідні заходи для усунення та обмеження доступу надалі бродячих собак на територію ЖК. 
2 . Покарати осіб , винних у знаходженні собак на території ЖК 
3 . Попередити усіх відповідальних співробітників про заходи та санкції за прикорм і поширення бродячих собак на території ЖК . 
4 . Про результати розгляду даного звернення прошу повідомити мене у встановлений Законом України «Про звернення громадян» термін


2782370
На території ЖК ”Міністерський” наявні бродячі собаки, які загрожують життю і здоров’ю людей.
Такі тварини особливо небезпечні, коли збиваються в зграї і нападають на людей. 
Для недопущення вказаних негативних наслідків
ПРОШУ :
1 . Провести всі необхідні заходи для усунення та обмеження доступу надалі бродячих собак на територію ЖК.
2 . Покарати осіб , винних у знаходженні собак на території ЖК
3 . Попередити усіх відповідальних співробітників про заходи та санкції за прикорм і поширення бродячих собак на території ЖК .
4 . Про результати розгляду даного звернення прошу повідомити мене у встановлений Законом України «Про звернення громадян» термін


2782369
Біля будинків 70,72 та 74 по вул. Зодчих охоронці ринку та неблагополучні громдани пригодовують диких тварин - бродячих собак. Такі бродячі собаки становлять небезпеку мешканцям міста та їх гостям, збиваючись у зграї вони нападають на людей із нанесенням покусів та можливістю летальних випадків. Особливу небезпеку становлять дітям, людям похилого віку, інвалідам та жінокам.
Прохання: прибрати собак біля ”Шпалерного Ринку” та вказаних будинків. Заборонити пригодовування тварин.


3189521
Между домом № 3 по ул Мате Залка и кинотеатром ”Братислава” с тыльной стороны киоска ”Квіти” находятся будки для беспризорных собак. Собаки там собираются стаями 5-6 особей, бегают, лают. Очень страшно идти по аллее от Сильпо домой. Решите проблему беспризорных собак. То, что они стерилизованы, еще не значит, что они могут быть безопасны для общества. Собаки бродячие, злые.. Рядом находится детский сад. Прошу немедленно решить проблему.


3348956
Прошу немедленно решить проблему с бездомными животными, которые находятся за ларьком сдачи вторсырья по ул. мате Залка между кинотеатром Братислава и домом № 3. Животные агрессивны и в темное время суток нападают стаей на одиноко идущих людей. На моих глазах стая из 5 собак атаковали мужчину. Немедленно решите эту проблему!!!!
Фото наличия собак прилагаю, а то потом опять будете рассказывать сказки о том, что никаких собак там не обнаружено. 
Собаки не дают ночью спать. Очень громко лают.


3323341
За домом,который находится на улице Михаила Донца 23а поселилась стая собак,которая не даёт спать по ночам,постоянный лай и вой. Также рядом находится детский сад ”Ясочка”, в котором тоже в ночное время ютится еще одна свора собак! Просим принять меры!!!


3267380
Прошло 2 месяца, а жалоба У-928 так и осталась без рассмотрения. Собаки и бомжи и ныне там. Более того, вчера видела, как дворники подкармливали этих самых собак!


2957562
Прошу організувати відлов стай собак навколо будинку та недобудованної школи. Щодня собаки нападають на людей. Позавчора вкусили дитину. Ситуація вкрай загрозлива для здоров&#039;я.


2914290
Хочу пожаловаться на Воинскую часть, которая находится по адресу Проспект Отрадный 38 В. Работники и начальства этой части расплодили у себя, по меньше мере 15-20 собак. Собаки не прошли стерелизацию и продолжают плодится. Обращение в ЖЭК не дали результаты, они не могут забрать их на стерелизацию, так как собаки живут на территории воинской части, а значит являются собственность этой части. Проблема в том что мой дом стоит очень близко к части, и окна выходят прямо на сторону воинской части и мне мешает постоянный лай собак днем и ночью. А еще страшно даже гулять во дворе дома, потому что собаки заводятся и гавкают на прохожие.. Прошу вас обязать начальника этой части, решить проблему с собаками, провести полной стерилизацию всех собак и держать на цепи подальше от жилых домов.


3237202
Щоночі біля житлових будинків 116а, 116, 110 по вул. Фрунзе (Кирилівська) голосно гавкає собака «Полкан», яку утримує ДП ”АНТОНОВ-ФІНАНС” (буд. 104). 
Гавкіт заважає спати всім мешканцям прилеглих житлових будинків, а це і працюючі люди, яким потрібен відпочинок після роботи, це і матері з дітьми, яким важливий здоровий сон, це і похилі люди.
Відповідно до Правил з дотримання тиші в громадських місцях у місті Києві, затверджених рішенням Київради від 26.09.2002 р. № 47/207, керівники, відповідальні посадові особи підприємств, установ, організацій, незалежно від форм власності зобов’язані забезпечувати в прилеглих жилих будинках, прилеглих жилих та нежилих приміщеннях дотримання такого рівня шуму який не перевищував би 40 ДБА в денний та 30 ДБА в нічний час.
Гавкіт собаки лунає безпосередньо під вікнами житлових будинків, адже територія ДП ”АНТОНОВ-ФІНАНС” розташована впритул до житлових будинків. Крім того житлові будинки 110, 116, 116а, 118 розташовані таким чином, що утворюють відлуння звуку. 
Необхідно також вказати, що згадана собака утримується з порушенням Правил утримання собак та котів в м. Києві, затверджених рішенням Київради від 25.10.2007 р. N 1079/3912. 
Ці Правила поширюються на підприємства, установи, організації (крім установ Міністерства оборони України, Служби безпеки України і Міністерства внутрішніх справ України, центрального органу виконавчої влади у справах охорони державного кордону, центрального виконавчого органу влади в галузі митної справи), а також на юридичних та фізичних осіб, що утримують собак і котів на території м. Києва. 
Тож ДП ”АНТОНОВ-ФІНАНС” зобов’язаний дотримуватись Правил утримання собак.
	Собака безперешкодно ходить по вулиці, в неї відсутній ошийник та поводок. 
	Собака не адаптована до умов міста, не керована своїми власниками.  ДП ”АНТОНОВ-ФІНАНС” не має відповідальної особи за утримання собаки.
	Працівники ДП ”АНТОНОВ-ФІНАНС” систематично підгодовують й інших безпритульних собак, які тепер взяли за звичку перебувати навколо їх будівлі та навіть заходять на територію двору.
	Трапляється так, що собаки агресивно гавкають на перехожих не даючи змоги вільно пересуватися вулицею.
Звернення на прийомі в адміністрації ДП ”АНТОНОВ-ФІНАНС” зі скаргами не були задоволені. Таке віднош 


2845787
Хочу сообщить что на территорий Воинской части А2788 (229й)  по адресу проспект Отрадный 38 В, развилось очень много собак - дворняжек. От 10-15 шт. Каждый день они с 5 утра выходят с территорий Части к моему дому, а также к Средняя образовательная школа №22, проспект Отрадный, 36-в, и лают, на людей, на машины... Сейчас у них родились щенки и он становятся еще и агрессивными, пытаясь защитить своих щенков. Также из за того что они голодные, они разбрасывают мусор с мусорных баки, возле дома. Прошу принять меры, и усыпить эту стаю.


3033388
У нашому дворі сформувалась зграя бродячих собак (5-10 шт.), вони пересуваються в нашому і в сусідніх дворах, а також забігають на територію дитячого садочка, що знаходиться у нашому дворі. По-перше, це небезпечно для дітей у садочку, дорослих біля будинку, а по-друге вони створюють сильний шум вночі своїм гавканням та виттям - неможливо спати. Прохання вирішити дану проблему якнайшвидше. Дякую


3031269
Я, живу по адресу Проспект Отрадный 38 Б, Киев, вынуждена обратиться к Вам за помощью, так как по адресу Проспект Отрадный 38В (военская часть), развилось очень много бродячих бездомных собак, удалось пересчитать 20 бездомных собак. Но это еще не все собаки. Сейчас холодно, голодные собаки, покидаю свою территорию, и кормятся в наши мусорные баки, из за этого у нас всегда мусор разбросаный. Из подъездов домов невозможно выйти, так как сразу тебя окружают стая голодных животнных. Кроме того ни ночью, ни днем нет покоя, не возможно спать, они постоянно гавкают. Они размножаются быстрыми темпами, так как в стае много сук, все они обозленные. В данное время среди больших собак-одногодок имеются и щенки. Мер никто никаких не принимает.Рядом с нами находится общеобразовательная школа №22, и никого не волнует, что они могу напасть и покусать детей!!! Убедительно прошу Вас проявить гуманность по отношению к нам, оградить нас от бродячих бездомных собак, приняв срочные меры по охране нашего покоя.

12.01.2015


2986518
Доброго дня!  На днях на мого сина напала собака, коли він вертався зі школи. Дитина впала і собака накинулася на нього. Нащастя, поруч були люди і відігнали собаку, син не постраждав. Це вже не перший випадок. Це є велика руда собака яка вештається по смітникам  кварталу разом із бомжами. Часто вона починає гавкати і на дорослих людей. 
Велике прохання вивезти цю собаку до притулку.


3129010
Добрый день! Помогите решить проблему.  Сегодня, 19 апреля 2015г. в 14 часов  у входа в гаражный кооператив ”Теремки”мою маму укусила собака ( собака рыжая,большая). По свидетельствам прохожих эту собаку постоянно видят возле кооператива. Собака подошла незаметно и тихо. Укус был сильный,пришлось вызывать скорою помощь( справка  № 124 от 19.04.15г. из травпункта Голосеевского района г.Киева). Это  не единичный случай возле этого кооператива. Помогите, пожалуйста изолировать животное, от которого  страдают люди.


3030271
Здравствуйте! Подскажите может кто-то знает куда можно обратиться  в Киеве по отлову бездомных собак. Внизу представлены фотографии собак и их любимые места обитания. У нас под домом, возле сада живёт 4-5 здоровенных кобелей, которые свободно передвигаются по территории, заходят на детскую площадку. Женщины из  моего дома их кормят и прогнать их никак нельзя. В прошлом году 2 раза звонил на 15-51. В первый отписались что нет денег, а во второй через 5-6 месяцев вообще даже не ответили. Несколько месяцев назад эта свора ни с того ни с сего напала на девушку и покусала её. Тогда же я и позвонил в 1551 второй раз (напомню ответа никакого не последовало). Когда люди идут с маленькими детьми из садика всегда приходится проходить мимо них, и точно не можешь знать, что ждать в данную минуту от этих собак. Неужели нужно дожидаться случая который произошёл несколько лет назад с молодым 27 летним парнем возле м. Дорогожичи напомню вот ссылка на статью: http://dosie.su/novosti/16373-v-kieve-staja-bezdomnykh-sobak-zagryzla-nasmert-muzhchinu.html


3076044
Доброго дня! 

Хтось може вирішити питання зі зграєю собак, яка облаштувалася біля магазину ”Сільпо” за адресою вул. Якутська, 8. Напевно їх підгодовують співробітники Сільпо харчовими відходами, так як ця зграя постійно там. Вона дуже агресивна, собаки кидаюстя на маленьких дітей на велосипедах, постійно гавкають на дорослих (клієнтів магазину) і на їх автівки (кидаються під колеса). Я дуже переживаю за дітей, яких вони можуть покусати, бо хто зна можливо вони заразні ”Сказом”.

P.S. Я теж постійно скупаюсь в цьому сільпо і в мене є пятирічений син. Якого дуже налякали ці собаки вчора.


3381731
На протязі кількох місяців ночами під вікнами гавкають та виють собаки кількістю від трьох до восьми штук. Вдень по одній-дві розкидають сміття та гавкають на людей що йдуть до смітника. Але  головне те, що вони кусають людей за ноги! На протязі одного тижня вкусили за ногу мою матір - літню жінку, яка має варікозне розширення вен, та безпосередньо мене. До собак не було ніяких агресивних дій, але воно підбігає і кусає за ноги на ходу. 
Якась жінка, на вигляд жебрачка, підгодовує собак, але на пряме запитання до неї чи її то собаки відмовляється що ”вони тут просто живуть”. Собаки мають у вухах жовті відмітки якихось вет.служб.
Вимагаю видалити собак з вулиці, щоб запобігти подальшому травмуванню людей.


3348828
Добрый день,я проживаю близько дитячої поліклініки,в мене є маленька дитина я кій ще нема 2х років,часто ми гуляємо на бульварі біля поліклініки та ходимо в поліклініку,почала замічати велику кількість бездомних великих собак прямо біля входу до ДИТЯЧОЇ поліклініки!!!Персонал ніяк не реагує,а собаки бувають агресивні кидаються і гавкають на інших собак.Посприяйте будь ласка тому щоб їх забрали кудись у пітомник.


2970993
Зграї злих собак нападають на людей, цілодобово не дають пройти пішоходам. За таких обставин практично неможливо стає людям, що живуть неподалік, гуляти з дітьми, працівникам, що працюють поруч ходити спокійно на роботу, затримуватись на роботі понад робочий час, поки поряд є інші люди, особливо така ситуація бентежить дівчат та жінок, що не мають власних авто. Підприємці, що здійснюють діяльність поруч, позбавлені можливості здійснювати діяльність, - клієнти просто бояться відвідувати офіси. Загалом агресія тварин несе небезпеку для здоров’я всіх людей, що можуть там опинитись.


3310155
У під*їзда №2 нашого будинку завівся приблудний собака (середнього розміру, безпородний, чорного окрасу), який ховається коло дверей у підвал або сидить на майданчику між 1-м і 2-м поверхом. У під*їзді багато малолітніх дітей, в тому числі -- немовлят. На поверхах і міжповерхових майданчиках зберігаються візочки і дитячі іграшки. 

Сьогодні виникла надзвичайна ситуація -- собака вкусив сусідку з 1-го поверху, яка проходила повз нього. На жаль, ми ніяк не можемо відвадити собаку від нашого під*їзду. Просимо міську владу вжити заходів для безпеки мешканців будинку і забрати собаку. 

З повагою,
Юрій


2914953
На території Печерського суду мешкає декілька безпритульних тварин, в тому числі тяжко поранене кошеня, яке потребує відлову та лікування.
Охорона та керівництво суда не допускає команду рятівників та ветлікарів на територію з метою відлову тварини.


3228012
На балконі на першому поверсі поселилися безпритульні (?) коти. Згідно із правил утримання котів і собак в Києві (http://kmr.ligazakon.ua/SITE2/l_docki2.nsf/alldocWWW/E52B0EC0DB10C56EC225746400688AD3?OpenDocument), «забороняється утримувати собак та котів у місцях загального користування (коридорах, приміщеннях підвального типу, на сходах, горищах тощо)».

Можливо, їх підселила консьєрж–літня жінка. Робить це не вперше, а порозумітися з нею неможливо, нічого слухати не хоче.

ОСББ зізналися, що нічого з цим вдіяти не можуть.

Прошу вжити заходів, щоб усунути порушення правил утримання котів у місці загального користування.


3199068
Вчера14.06.2015, в период времени с 20:00 по 20:20, четыре человека с двумя мелкими собаками, гуляя по лесу от Леруа Мерлен  к улице Шолом-Алейхема, подверглись нападению стаи крупных диких собак в указанной на карте точке. (Место я могу показать лично.) 
Стая состоит из не менее 8 крупных, размером с овчарку, собак и крупной ”собачьей дамы”  в ”охоте”. 
Собаки совершили тактически правильную, с точки зрения хищников, атаку на ”дичь”. Две преградили путь сзади, остальные заходили полукругом, пытаясь погнать нас в болото и разделить. Собаки вели себя, не уважая и не опасаясь человека. 

Только правильная реакция и оборона в группе по кругу не дала ”загонщикам” довершить охоту.
Ни на одной из тех собак, что атаковали нас не было чипа о стерелизации.

По этой тропе часто ходят одинокие люди и дети (в Леруа Мернен, Новус, Киото и Быковню), велосипедисты и владельцы домашних собак.

Стая поселилась в этом месте буквально на прошлой неделе, по словам других владельцев собак,  и ведет себя агресивно и опасно для жизни, как по отношению к животным, так и по отношению к людям.

Прошу вас решить эту проблему. Так как она рядом с крупным жилым массивом, на оживленной лесной тропе.

Фото и видео нет. Нам было немного не до видеодокументирования.


3151815
доброго дня! я звертаюсь  з проблемою яка бентежить наш маленький дитячий майданчик, на якому проживають безпритульні собаки які не одноразово кидалися на дітей в тому числі і на мою дитину. я зверталась в службу мера на 1551 залишала свою заявку  на яку не було відреаговано! я прошу вас вирішити це питання поки з нашими дітьми не сталося горя. собак більше 10 великих особин половина з них дуже агресивні. відреагуйте будь ласка на моє звернення!


3145016
Поряд з садочком № 641 до якого ходить моя дитина, постійно стоять торгівці, які прикормлюють безпритульних собак. Ці собаки забігають на територію дитячого садочку, заходять у пісок в якому грають діти! Прошу вирішити питання з безпритульними собакам. Ці собаки дуже агресивні, деякі з них чиповані, але не всі. Зимою там народилися цуценята.


2992020
Тестове звернення


3315017
ЕФІР

Добрый день. Я уже обращалась по поводу собачьих стай в Пуще-Водице. После этого была проведена определенная работа, за что огромное спасибо людям, к-е взяли на себя такую ответственность и наконец-то защитили людей.
Но этого недостаточно, собак по прежнему огромное кол-во. 
Конкретное место - гаражный кооператив на углу ул. Городская и ул. Гамарника. Там и взрослые особи и щенки. Хозяева , я так понимаю, занимаются разведением бездомных собак, формируют стаи для того, что бы  потом выпустить на улицу. Так же остались собаки возле школы. Они бросаются на детей. Чего Вы ждете? Первых укусов?
Я получаю стандартные отписки с тем, что бы мне куда-то обратиться. Неужели наша страна так и не станет цивилизованной? Неужели нет возможности решить этот вопрос? Большая просьба к защитникам собак, приезжайте сюда, в Пущу-водицу, и заберите их к себе.   
С ув. Виктория


2976029
Прошу принять меры по:
1) наличие бездомных собак на территории ЖК Молодежный (Осокорки)
2) постоянный ночной лай со стороны частного сектора


С уважением,
Дмитрий


3264075
Добрый день. Обращаюсь с просьбой избавить наш район Пуща-водица от бродячих собак. Их не просто много, а очень много. Уже образовались агрессивные стаи, визуально можно насчитать до 30 особей в одной стае. Собаки бросаются на пеших людей и на велосипедистов. К концу лета стали очень агрессивны.
                       Очень прошу обратить внимание на это безобразие. Скоро дети пойдут в школу. Вокруг школы собак тоже множество. Они размножаются в геометрической прогрессии.
                       Так же в лесной зоне были замечены лисы, что является недопустимым в жилых районах и районах для отдыха, т.к. лисы - первые разносчики бешенства.
                      Умоляю, сделайте что-нибудь!
                      С ув. Виктория


3099344
Здравствуйте, на заброшенной стройке рядом с домом Ивана Лепсе 79-в живет стая бездомных собак. По ночам они воют и лают на всю округу не давая заснуть даже с закрытыми окнами, а днем некоторые из них нападают на людей которые проходят рядом с их логовом на стройке. Убедительная просьба решить вопрос с бездомными собаками пока они не причинили серьезных увечий прохожим и детям которые часто заходят на территорию стройки.


3349421
Большая просьба убрать с нашего турецкого городка всех дворовых собак. Они спят в детских песочницах в дет.садах , гадят а главное бросаются на детей и людей. Мы боимся за себя и своих детей


3088039
Здравствуйте. Возле нашего дома ведется стройка ЖК Козацкий. Сначала на этой стройке появилось 2 бродячие собаки. Сейчас еще и выводок - вчера насчитала 8. Бегают они не только по стройке, но и парку Орлятко, возле детской площалки дома Гарматная 38 (может еще где-то). Гулять с маленьким ребенком стало страшно. Пожалуйста, сделайте что-то с собаками, чтобы их здесь не было.

Заранее спасибо!


3071140
На Бессарабсккой площаде 5 покусали собаки,приймите меры, завезите собак в притомник.


3065775
На прилеглій до нашого двору території (див. фото), розмножується і живе велика кількість бездомних, бродячих собак. Наразі кількість зграї складає приблизно 15-20 осіб. На території будинку постійно гуляють діти без батьків, батьки з дітьми. Бувають поодинокі напади собак на людей і дітей, на інших собак. Прошу розглянути питання і допомогти із великою зграєю бездомних собак, що тримають у страху і піддають небезпеці дітей та дорослих будинку Щорса, 44А.


3426230
Добрый день. Прошу помочь с отловом бродячих собак по адресу Менделеева 12. Уже более года стая из около 10 псов не даёт спать по ночам, бросается на людей, а также повреждает припаркованные автомобили. Результат по моему Авто можете видеть на фото (помято крыло, оторван номер), собаки игрались и гнались за кошкой, которая спряталась под Авто. Ситуация угрожает здоровью людей, проживающих в близлежащих домах. Прошу принять срочные меры. Спасибо, Михаил


3364905
По обращению П-21475.
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом.
И это при том, что ”Дата контролю: 15 Вересня 2015”
Кто-то что-то делать будет? Или достаточно отписки по сути заданного вопроса? 
Собаки как были во дворе, так и есть. И агрессивность их только прогрессирует.


3355084
Доброго дня. Прошу звернути вашу увагу та прийняти міри стосовно того, що біля дитячої поліклінніки дуже велике скупчення собак. Собаки агресивні. Дуже прошу, це дитяча поліклінніка, кожен день там проходить дуже багато діток, це буде величезна трагедія якщо хтось з них постраждає, прийміть міри та приберіть собак.


3349916
Здравствуйте!Вопрос по поводу собак.
Рядом с домом находится котельное помещение. На его территории проживает пес(как его называют - Махно). Прикормили щенком, а теперь он бродит по району. Он лает целую ночь, не дает спать, бросается на людей. Такой же пес проживает на остановке общественного транспорта ”ул. Китаевская”.он лает на людей выходящих с автобуса и стоявших на остановке, рычит. Этим сильно пугает детей и взрослых(не известно что у него на уме).
Очень хотелось бы решить вопрос с отловом этих живот и пристроить их приют(возможен даже небольшой сбор денежных средств с жильцов!)
На днях лично у меня случился инцидент с этими двумя собаками. Я шла с магазина, а они выскочили с двух сторон и начали на меня бросаться и рычать(хорошо, что рядом оказались парни, которые смогли отогнать их)


3003901
Стая больших диких собак, примерно 8 штук, и несколько щенков живут на территории корпуса КПИ по адресу ул. Панаса Мирного 19. Собаки выходят на крыльцо дома №17 по Панаса Мирного, создавая угрозу жителям. Уже было несколько случаев угрозы нападения на владельцев домашних собак. Пока никто не пострадал. Прошу ликвидировать диких собак из центра Киева.


3310071
Во дворе дома № 27 по ул. Ереванской больше года назад завелось две бродячие собаки. Они с лаем бросаются на детей, на взрослых, на проезжающих велосипедистов и на автомобили. Лают и ночью, не давая нормально спать людям. Особенно собак выводят из себя люди с колясками. Обращения в ЖЭК с просьбой решить проблему ни к чему не привели. Советы типа ”простерилизовать” или ”отравить” пусть они оставят себе, а не жителям дома. Но бродячим собакам не место во дворах! Чревато последствиями.


3292839
Доброго дня! 
У сквері, який знаходиться за адресою вул. Вішгородська 18 та 23, з’явилася велика зграя собак. Вони дуже агресивно себе ведуть, та кідаються на людей та дітей будь якого віку. 
Будемо дуже вдячні, якщо ви зможете вирішити цю проблему.

З повагою,


3231464
Біля будунку за останні кілька місяців з’явилась зграя диких собак (до 10 голів). Часом поводять себе агресивно.
Прохання позбавити від них будинкову територію.


2884676
Доброго дня.
За адресами: Гамарника, 60, та Гамарника 53 багато бродячих собак.
Вони виють по ночам, гарчать на прохожих (діти вже налякані, ми ходимо до садочку повз).
Інколи кидаються на прохожих. Прошу відловити Їх. Загальна кількість особин біля 5-6.
Дякую.


3188035
Между домом № 3 по ул М.Залка  и кинотеатром ”Братислава”  с тыльной стороны киоска  ”Квіти”  доброжелатели соорудили будки для бродячих собак.  По ночам слышен постоянный лай от которого просыпаются жители  соседних домов.  Просьба навести порядок.

С уважением


3187473
Эфир.
Уважаемый Олег Клементьевич.

Между  кинотеатром ”Братислава” и домом №3 по  ул. М.Залка , расположены киоск ”Цветы”. С тыльной стороны киоска  из  добрых побуждений выстроили  будки для дворовых собак которых уже расплодилась небольшая стая (7-8 шт). В ночное время   псы своим лаем не дают спать.

Прошу принять меры


3180230
Добрий день! В районе нашего дома и прилегающих домов, развелось много бродячих собак, не стерилизованных, с кучей щенков. Собаки бросаются на людей, в частности на жену и ребёнка, иногда страшно выйти из подъезда. Прошу решить вопрос отловом этой споры.


2846314
Возде истортческого музея на меня регудярно нападет свопа собак, обосновавашаяся на ”раксопках” десятинной церкви. Напаления были как со стороны музея, так и с улицы Владимирсокй.


3021333
во дворе дома Мечникова 18 - 20 - Кловский спуск проживают бездомные собаки

собаки постоянно лают, бросаются на людей и не дают пройти
22.12.14 меня укусила одна из этих собак
просьба предпринять меры


3330579
Здравствуйте, я проживаю В Голосеевском районе  на улице Олега Кошевого. На нашу улицу часто стали выбрасывать собак после стерилизации , люди их подкармливают и они остаются жить и когда голодные  нападают на меня особенно когда я гуляю с собакой , мою маму и соседей . Стало невозможно ходить по улице, потому что также и у мужчины ,который живет по адресу Олега Кошевого 56 стая дворняжек у которых лишай и  она все время пополняется новыми собаками. Иногда он их запускает во двор, но чаще всего они на улице. Многие люди обходят по соседних улицах ,потому что уже были случаи укусов.  Я каждый день по 2 раза отбиваюсь сумкой. Прошу очень сильно, что то с этим сделать, потому что больше 10 бездомных собак на улице - невыносимо.


2970292
ЕФІР. 
Доброго дня! Питання до голови Святошинської РДА Іллі Сагайдака в рамках ”гарячої лінії”, що має відбутися 18 листопада 2014 року, з 12.00 до 13.00.
Коли приберуть з вулиць (зокрема з вул. Клавдіївської, 40) безпритульних тварин? Що наразі робити мешканцям прилеглих будинків? Самостійно вирішити цю проблему?


2957783
Доброго дня!
Моя вимога у зверненні О-4466 від 17 Вересня 2014 не виконана (”на даний час заявку на вилов безпритульних тварин біля Вашого ж/б виконати неможливо, із-за відсутності коштів”). 
Шукайте кошти, приберіть безпритульних тварин з вулиці.
Про виконання прошу повідомити мене особисто.


3043605
во дворе дома Мечникова 18 - 20 - Кловский спуск проживают бездомные собаки

собаки постоянно лают, бросаются на людей и не дают пройти
22.12.14 меня укусила одна из этих собак
просьба предпринять меры
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

відповідь на цю частину заяви не влаштовує - є відпискою з боку жеку
собаки продовжують лякати людей
на печерському ринку помічені собаки без позначки про стерилізацію


2871287
Доброго дня!
У відповіді на моє зверенення О-3530 від 04.08.14р. було сказано, що подано заявку до КП ”Притулок для тварин”. Прошу надати мені інформацію про виконання цієї заявки.


3074802
ПРОШУ ПОВІДОМИТИ ПРО СТАН СПРАВИ #О-489 25 Січня 2015 ТА ПРО ЗАПОБІЖНІ МІРИ, ЩО БУЛИ ВЖИТІ


3065785
во дворе бегают стаи бездомных собак. страшно к дому подходить! ночами воют и лают, что нарушает покой жителей!


3051925
Добрий день!
Прошу вжити заходів щодо захисту від бездомних собак, яких останнім часом розвелось дуже багато в нашому районі, особливо біля  будинків за адресами: вул. Мостицька, 8,10, 26, біля церкви - пров. Мостицький, 2-А. Ведуть себе досить агресивно, а в подвірях гуляють діти! Тим паче - поруч розташована школа, дитячі садки. Тай дорослому вже пройти стало страшно.
Дякую!

А ще дякую за полагоджену дорогу, про яку раніше писала :).


3256297
Вилов безпритульних тварин

Доброго дня! За територією будинку Ризька 73а (новий ЖК ”Сирецький бояр”) в зеленій зоні, яру та на стадіоні Індустріального технікуму мешкає зграя з 12 бродячих собак. Поводять себе дуже агресивно. Вдень часто заходять на територію будинку та оточують дітей! Відлежуються в пісочницях, забруднюючи їх. Якщо нічого не робити - скоро вони когось точно покусають. Прошу забрати їх до притулку, або приспати. Тільки прошу, не розписуйте це на КП ”УЗН”, на балансовій території якого мешкають собаки - зеленбудівці не повинні займатися не властивими задачами. Важливе уточнення: безпосередньо біля під’їзду будинку мешкає 2 великих собаки, які залишилися тут ще з часів будівництва. Вони не агресивні, мешканці провели стерилізацію та вакцинацію цих 2 собак. Їх чіпати не треба. Наперед дякую!


2916338
ВИЛОВІТЬ бідь- ласка безпритульніх собак. На даний час їх більше десяти штук. Небезпека і дискомфорт мешканцям. Вирішіть проблему


2897042
Здравстуйте! Во дворе завелась большая стая собак. Во дворе детская площадка, рядом детский сад. Собаки начали бросаться на людей, детей. Постоянно лают. Ночами спать не дают. Ни погулять с ребенком нормально, ни выспаться не возможно. Решите пожалуйста эту проблему в ближайшее время! Потому как может пострадать человек взрослый или ребенок а это уже будут другие последствия бродячих собак.


3085782
Останнім часом збільшилася кількість безпритульних бродячих собак у районі ЖК ”Лікоград” (у районі будинків за адресами вул. Ломоносова 50/2, 52/3, 52А, 54, 58, 60А, 60/5).
Вони нападають на перехожих без видимих причин, з наміром вкусити чи завдати іншої шкоди. Особливо це стосується мешканців, які вигулюють власних домашніх собак. Хоча не обмежується ними, нападають також на самотніх перехожих, включаючи дітей.
Також вночі вони заважають мешканцям Лікограду ”звуковими ефектами”, дуже часто чутно протяжне виття і гавкання.
Скажіть, будь ласка, як можна вирішити цю проблему?


3129165
після звернення до ЖЕКу щодо проблеми безпритульних собак, які нападають на мешканців, мене повідомили, що через відсутність фінансування цієї проблеми, нічого вдіяти не можуть, тому писати заяву немає сенсу. 

прошу проінформувати мене, коли мають з&#039;явитися кошти для забезпечення безпеки мешканців від собак


3118695
Здравствуйте. Опять на улицах микрорайона Бортничи наблюдаются своры собак. Ходить стало страшно. Сегодня утром видел с окна, как женщины обходили такие стаи, так как они агрессивно себя вели и лаяли! Прошу решить эту проблему, так как на мои прошлые заявления так никто и неотреагировал.


3109293
3 КВІТНЯ 2015 РОКУ , О 10.00 НА КЛАДОВИЩІ БЕРКОВЦІ , БІЛЯ ЦЕНТРАЛЬНОГО ВХОДУ, НА ПОЧАТКУ 93 ДІЛЬНИЦІ НА МЕНЕ НА КИНУЛОСЬ ТРИ СОБАКИ І ПОЧАЛИ МЕНЕ РВАТИ.
 Я КРИЧАЛА , ВІДБИВАЛАСЬ- ЛЕДВЕ ВІДБИЛАСЬ. З СИНЦЯМИ ТА КРОВОПІДТЬОКАМИ, О 11.00 Я ПОКИНУЛА КЛАДОВИЩЕ. ПРИ ВИХОДІ ЗВЕРНУЛАСЬ ДО ОХОРОНЦІВ, ЩО ЦЕ БУЛО? ВОНИ ВІДПОВІЛИ, ЩО САМІ БОЯТЬСЯ ЦИХ СОБАК. ЗВЕРНІТЬ БУДЬ ЛАСКА УВАГУ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ. Я СЬОГОДНІ ТЕЛЕФОНУВАЛА У ВАШ КОЛЦЕНТР. МЕНІ ДУЖЕ ГРУБО, НЕ ПРОФЕСІЙНО ( Я ЗВЕРТАЛАСЬ НЕОДНОРАЗОВО) № 47 АННА ВІДПОВІЛА, ЩО СОБАК НЕ МОЖНА ВІДЛОВЛЮВАТИ. А ЯКЩО РОЗІРВУТЬ ЛЮДИНУ БЕЗДОМНІ СОБАКИ, ВОЛОНТЕРИ ЇЇ ПІДНІМУТЬ З ТОГО СВІТУ? ХТО БУДЕ ОПЛАЧУВАЛИ , ЯКЩО ЛЮДИНА ВИЖИВЕ ЛІКУВАННЯ, МОРАЛЬНИЙ СТАН. Я ДОРОСЛА ЛЮДИНА, АЛЕ МЕНІ МОТОРОШНО. ЦЕ ТВАРИНИ- І ЇХ СТАН НЕПЕРЕДБАЧУВАНИЙ. МОЄ ЗВЕРНЕННЯ БУЛО №М6035 ПО ТЕЛЕФОНУ.


3386741
Прошу Вашей помощи, в сложившейся ситуации по выше указанному адресу! Ситуация следующая: в районе шлакоблока живет большое количество бездомных животных ( собак и котов), которые бросаются на людей! А поскольку в домах большое количество стариков и детей, которые самостоятельно не имеют возможности и сил прогнать стаю голодных и злых псов. Прошу Вас решить данную ситуацию!


3056767
біля будинку №14 по вул. Інститутській постійно перебуваєє зграя собак які кидаються на перехожих. прохання вирішити питання.


2994048
Здравствуйте. В связи с участившимися случаями преследования и нападения бездомных собак на взрослых и детей, прошу решить данную проблему как можно скорее. Вчера утром моя жена лично наблюдала, как свора собак напала на мужчину на остановке и укусила его. А ее саму вечером эта же свора преследовала так, что он вынуждена была звонить мне, чтобы я их отогнал. Так же мой ребенок, гуляя на улице с одноклассником, убегала от своры собак, которая их преследовала. На неоднократные звонки в ЖЭК диспетчер отвечает, что надо решать с начальником, мол, все жалуются, но вряд ли помогут, так как нет денег.


2994045
По вул. Фрунзе між будинками № 31 та № 29 є вхід до двору де знаходяться будинки № 31Б та В. В цьому дворі знайшла прихисток бездомна собака, без ошийника темно коричневого кольору, ця собака поводиться не адекватно. Кидається на людей, дітей, машини які їдуть по дорозі. Так як я по вул. Фрунзе веду дитину до школи, то іти іноді страшно, бо в будь-який час вона може вибігти з двору та накинутись чи на дорослу людину чи не дай Боже на дитину, у вечері я пізно повертаюсь з роботи, коли на вулиці майже немає людей і я побоююсь чи не накиниться ця собака на мене. Прошу вжити заходів та ізолювати собаку, яка явно не адекватна. Дякую.


3310064
Очень много собак, которые после того как стемнеет, нападают на людей. 
С Уважением.


3279302
ПОВТОРНО!!! Попереднє звернення не розглянуте!!!

Доброго дня! За адресою м.Київ, вул.Новокостянтинівська буд.7, підїзд №1, між 4 та 5 поверхом посилилась безпритульна собака. В підїзді вона справляє свої потреби. Вигнати своїми силами не вдається.
Прохання прислати службу для вилову безпритульних тварин та забрати собаку з підїзду.


3278309
Доброго дня! За адресою м.Київ, вул.Новокостянтинівська буд.7, підїзд №1, між 4 та 5 поверхом посилилась безпритульна собака. В підїзді вона справляє свої потреби. Вигнати своїми силами не вдається.
Прохання прислати службу для вилову безпритульних тварин та забрати собаку з підїзду.


3277204
Во дворе по адресу: ул. Милютенко 28 постоянно группируется стая бездомных собак приблизительно от 3 до 8 голов, крупного и очень крупного размера. На некоторых особях в ушах клипсы и вроде есть ошейник на одной - но как-то без разницы, кто тебе будет отгрызать ногу, с клипсой или без. Кидаются что с клипсой, что без. Собаки группируются во дворе возле подъездов, а также на детской площадке, где должны гулять дети, а не ”друзья четвероногие”. Наблюдаю детей на площадке только тогда, когда стая уходит из двора не надолго. Не исключаю вариант подкармливания этой своры собак местными сердобольными ”бабушками”. Я был свидетелем неоднократных нападений (без укусов) но с лаем и вскидыванием на прохожих без всякой причины, что могло привести к крайней степени испуга со всеми вытекающими проблемами для здоровья человека. Был случай нападения на мою жену (инвалида I группы) - она возвращалась домой с процедур в больнице и возле подъезда лежало две больших собаки, в определенный момент, в глубине двора, залаяли собаки из стаи и эти две вскинулись на мою жену. Она прикрывшись сумкой пыталась пройти к подъезду одна из этой пары собак, под лай второй, её ударила. Теперь жена боится выходить из дому, а процедуры регулярные.
     Прошу принять меры, а также направить необходимые указания службам и КП, которые занимаются отловом и содержанием беспризорных собак, по урегулированию данной проблемы. Я не требую их усыпления - просто освободите двор от стаи псов, отловите и передайте в приют.
     Заранее благодарен за внимание к моему обращению.
     С уважением к Вам и Вашему делу - Алексей.

P.S. На фото некоторые особи из стаи (дожидаться сбора всей стаи для фотосессии - я не рискнул).


3260328
На прилегающей к дому территории развелось много бездомных собак. По ночам лают - спать не дают.
Есть ли в Киеве служба по ловле бездомных собак?
Пожалуйста, выловите дворовых собак и повывозите за город.


3259288
Здравствуйте. Возле нашего дома завелась стая с 7 или  8 молодых собак, которые бросаются сутками на людей и автомобили. Постоянный лай....и бегают они в детском садике, благо детей в этом крыле сейчас нет. Помогите, пожалуйста, решить  проблему. Спасибо.


2906328
На місці незавершеного будівництва метрополітену зявилось дуже багато броядчих собак, серед яких є дуже агресивні суки з цуценятами. Прошу вирішити питання, адже поруч знаходиться сквер, в якому гуляють мами з дітьми та поруч знаходиться зупинка та перхід.


3249546
Доброї ночі!  Прошу звернути увагу на бездомних собак які кожен день курсують по вулиці Кіквідзе. Вночі вони лають до самого ранку, вдень бігають шукаючи на поживу.  Пару днів тому вони розідрали кішку, нападають на собак, з якими виходять господарі. А це відносно спальний район міста,  де гуляють не тільки з домашніми тваринами а й з дітьми. Собаки достатньо великі, розмірами з дорослу овчарку. Одна біла, друга и третя різнокольорові, з темною окрасою. Зробить щось,  тому що можуть постраждати не тільки дорослі. Дякую наперед.


3245238
Прошу вас посприяти вилученню/знешкодженню собачої свори (бродячі собаки), що вже декілька місяців розташовується за нашим будинком (між будинком та бойлерним пунктом)(Сабурова 3-б).  
Собаки не мають ніяких ознак стерилізації та ін. Постійно заважають спокою мешканців (гавкотиння в основному турбує у ночний та ранковий час), а особливо дітям, знаходячись у безпосередній близкості до дитячого майданчику, що знаходиться за домом. У денний час ці ”прогулянки свори” відбуваються між сусідніми домами на навколо Школи №248, спортивного майданчику.
Зранку до садочку 743 та школи 248  майже не пройти,  - обходимо усі іншими шляхами, застерігаємо дітей.

Запит направляю за підтримки багатьох мешканців будинку 3-б, що по вулиці Сабурова.

Дуже сподіваємо на найближчі спокійні ночі, ранки та вихідні!

З повагою,
мешканці Києва.


2887085
Здравствуйте! Оставила просьбу по телефону, дублирую здесь. Просьба вмешаться,- под парадным живут три большие бездомные собаки, их кормят соседи, с соседями разговор не привёл к результату. Собаки бросаются на проходящих людей, не дают пройти в парадное, напротив дома находится детская площадка. Прошу вмешаться или подсказать в какую службу города обратиться, собак необходимо убрать, они несут большую угрозу детям на площадке и жителям парадного возле которого они живут. Заранее благодарна.


2871486
На нашій вулиці мешкає забагато бродячих собак, що кидаются на людей. Лише протягом останньої доби лише на мене ці зграї накидалися вже тричі, ледве відбилася палками. За зверненням до ЖКП мені відповіли що це не є їхньою турботою й вони не збираются займатися цими собаками. Що нам- мешкакнцям найближчих домів робити й як себе захистити? Фото файли- вибачте -робити не було коли


2842479
У дворі будинків 4-6 на місці обіцяної 10 років тому школи та дсадка знаходиться велика территорія. .будівництво заморожене. Величезна кількість собак,залишена будівниками-зграя з 25-30 дорослих тварин та приблизно 10-12 маленьких, кожного вечора та ночі нападають на мешканців та перехожих. Вискакують на дитячі майданчики, кусають дітей, дорослих, рвуть одяг. Поряд з будинками є сміттєзбірники, в яких вони харчуються,розкидуючи все про придомових территоріях. Ми не можемо залишити дітей саміх після 21-00, а також боїмося виходити після вказаного часу. У дворі дуже небезпечно і ми турбуємось про подальше життя в цьому районі!
Мешканці неоднарозово звертались до міліції, служби по відлову собак та інших організацій, проте ніяких дій місто не робить. Приблизно 3 роки тому сусіди звернулись до служби з відлову тварин, вони начебто простерилізували собак (про що є лист), протое собаки все продовжують розмножуватись і ставати більш агресивними. 
Мешканці вимагають Вас допомогти в знищенні тварин або у відлові та розташуванні собак у пітомніках, т.я. процедури по стерилізації нас не влаштовують! Вони не допомогають ніяким чином зберегти нашу та наших дітей безпеку!


3241798
Только что видела из окна своей квартиры, как бездомный пес, о котором на данной сайте размещено уже 4 или 5 обращений, и несколько по телефону 1551, погнался за 5-летним мальчиком, который играл на площадке и не схватил его за ногу только благодаря тому, что соседи пса отогнали!    Уважаемые чиновники города - спасибо Вам огромное за внимание к людям! Жаль, что наши детки - не собаки, в таком случае, видимо, к ним было бы больше внимания!


3231345
Доброго дня, звертаюся в зв&#039;язку з тим що біля мого будинку, розвелося більше десятко безхатніх собак, які вже підросли та починають кидатись на людей та дітей. В зв&#039;язку з тим шо більшість жителів нашого будинку є сімї з дітьми, то данні собаки загрожують їх здоровю та відпочинку навколо будинку та на дитячих площадках! 
Дякую, розраховую на вашу увагу та домогоу


3231141
ПИШУ ПОВТОРНО!!!! ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ СРОЧНО!!!! На територии ЗАО ”Укрпромарматура” (г.Киев, 02093 ул. Российская, 59, вход в ворота находятся рядом с домом ул.Полесская 15 А,)  много собак. Сотрудники предприятия не следят за собаками и они постоянно убегают с территории ЗАО через забор и бегают возле жилых домов. Собаки агрессивные и кусают людей, нападают на прохожих без причины!!!!! Покусали уже несколько человек!!!!Обращаюсь повторно, так как ничего не изменилось!!!! Собаки по прежнему бегают стаей!!! Они инфицированы, агрессивны, с множественными укусами на теле. ПРИМИТЕ, НАКОНЕЦ-ТО  МЕРЫ!!!!!!!!!!


3225148
Доброго дня! Звертаємося вже вчетверте на цьому ресурсі. Просимо прибрати безпритульну вівчарку, яка поселилася у нашому під*їзді, ночує в під*їзді, вигулюється на дитячому майданчику, нападає на людей,свійських собак та машини. Все це продовжується вже більше року!
Зараз літо, діти гуляють на дворі. Всі розуміють, що ситуація з собакою, що бігає навколо може призвести до біди. Місто чекає нових репортажів на ТБ про напад собаки на дитину? чи чого чекає місто?
Чому собака є важливішою за здоров*я та життя людей?!???


3216847
ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!! На территории предприятия ”МОДУЛЬ ”БУД”  (г.Киев, 02093 ул. Бориспольская, 59) много собак. Сотрудники предприятия не следят за собаками и они периодически убегают с территории ЗАО через забор и ходят возле жилых домов. Собаки агрессивные и кусают людей, нападают на прохожих без причины!!!!! Покусали уже несколько человек!!!! В воскресенье - 28.06.15 собака укусила девушку (17 лет), проживающую по адресу: Полесская 15 А, около восьми вечера. ПРОШУ СРОЧНО ПРИНЯТЬ МЕРЫ!!!!!!!!!!


2797942
На території неогородженої стоянки, поміж будинків БВС 14а, 14б постійно знаходяться 3 величезні собаки (почуваються стаєю), дуже страшно ходити поруч цього місця з дитиною, а там поруч дитячий майданчик...вже були інциденти коли пси просто не давали пройти і мало не вкусили-врятувала палиця.
Прошу відреагувати на моє звернення та відловити до притулку цих трьох псів


3124350
Доброго дня!

Допоможіть, будь ласка, вирішити проблему з собаками, яких не пильнують хазяї!

Я працюю у промзоні заводу Хімволокно і змушена щодня ходити повз зграю неконтрольованих псів. Їх мешкання я позначила на карті і на фотці червоною стрілкою. Наразі там біля 10 собак але вони вочевидь не чіповані і не кастровані і їх кількість, відповідно, постійно збільшується.

На території для них облаштовані будки і їх годують але хазяї їх ніяк не контролюють. Я не одноразово мала з ними сутички - мене рятує лише електричний шокер, який я змушена постійно носити з собою. Інші люди на моїх очах були покусані багато разів, перепорчена купа пакетів - бо собаки всіх перехожих ”перевіряють” таким чином на щось їстівне.

Ситуація ускладнюється тим, що в промзоні завжди (крім ранкових і вечірніх годин, коли заходять і виходять працівники) безлюдно, якщо стається якась ситуація допомогти просто нема кому.


3110494
Моя відповідь на звичайнісеньку відписку від Дарницької РДА
Ви мені пишете ”У зв’язку з тим, що будинки приватної форми власності не знаходяться на балансі комунального підприємства «Управління житлового господарства» Дарницького району м. Києва, мешканці приватного сектора самостійно звертаються до КП «Притулок для тварин» за тел. 432-87-33 та замовляють відлов безпритульних тварин.”
По-перше, це КП заявки від приватних осіб не приймає, лише від юридичної особи або від волонтерської організації. Ані юридичну особу ані волонтерську організацію я поки реєструвати не збираюсь.
По-друге, з наведеного на сайті КП «Притулок для тварин» переліку послуг випливає вартість ”обробки” однієї тварини близко тисячі гривень. І навіть після обробки я не застрахований від нападу стерилізовано-вакцинованого собаки із паспортом державного зразка.
Найголовніше питання: хто несе відповідальність за напад таких собак? Здоров’я в мене середнє, серце слабке, 21 день непрацездатності після укусу я гарантую - тож хто понесе кримінальну (!) відповідальність за наслідки нападіння собак? І хто відшкодує мені вартість лікування та реабілітації? Хочу знати або прізвище-ім’я-по-батькові відповідальної фізичної особи, або ЄДРПОУ та повне найменування відповідальної юридичної особи.


3108928
Дополнение к обращению Л-3584
Вчера вечером на меня снова напали собаки. Мне снова, слава б-гу, удалось от них уехать, ”отстреливаясь” остатками перцового баллончика.
Интересно, КМДА, ЖЕД-207 и лично Геннадий Львович Синцов сознательно ждут пока собаки причинят человеку реальные телесные повреждения? Или они ждут материального ущерба в виде повреждения личных вещей и недешевой велосипедной механики? Или, может, указанные личности и организации ждут видеофиксации данных нападений с последующей трансляцией в эфире ряда украинских телеканалов?


3106051
Адрес дан в качестве территориальной привязки. Имеется в виду дорога от станции метро ”Славутич” до указанного дома. Вдоль дороги появилась свора бродячих собак, которые бросаются на автомобили, велосипеды и пешеходов. Если одну собаку можно отпугнуть палкой или перцовым баллончиком, то отбиться от своры собак довольно сложно. Прошу принять меры в отношении нейтрализации бродячих собак, в противном случае я вынужден буду прибегнуть к незаконному использованию огнестрельного оружия и/или оставлять отравленную пищу


3103726
Звертаюсь до Вас із такою проблемою. Поруч мого будинку знаходяться військові склади (пр. Відрадний, 38-в).
Як прийнято на складах, там прикормлюють бездомних собак, які потім розмножуються в геометричній прогресії. На даний момент, така зграя із 25-30 собак, просто тероризує навколишню територію. Стало просто небезпечно виходити на вулицю, особливо жінкам, дітям, людям похилого віку. До того ж поруч розташована середня школа № 22 та декілька дитячих майданчиків. Ця зграя собак, вчиняючи бійки зносить все на своєму шляху. На очах у переляканих дітей розриває котів, батьки потім не можуть дітей привести до тями від пережитого стресу та жаху. 
Ситуація, що склалася призвела до загрозливої ситуації, коли може статися не припустиме лихо.  Зграя злих та голодних собак це небезпека для всього мікрорайону. 
Вимагаю, негайно вирішити проблему з даного приводу (поки цією весною кількість собак не збільшиться в рази). А керівник військових складів, який допускає розведення на свої території зграй собак, має понести адміністративне покарання, як що не хоче нести, не дай боже, кримінальне покарання, коли зграя собак, з його складу, розірве не кота, а людину.


3030209
Доброго дня!
В дворі за вказаною адресою знаходяться (проживають) 4 бездомні собаки великих порід, яких підгодовують мешканці будинку.
Собаки ведуть себе дуже агресивно по відношенню до більшості свійських тварин (собак) мешканців будинку. Бездомні собаки не керовані та вже були випадки нападу та поранення домашніх собак.
Через те, що фактично тварини нікому не належать, у випадку нападу та поранення жодна людина відповідальності не несе. 
Тож прошу здійснити дії відповідно Закону. Якщо бездомних собак не можна ізолювати за Законом, прошу пояснити, хто буде нести відповідальність у випадку нанесення травм собакам, які знаходяться у власності громадян.

Прошу не розголошувати мою особисту інформацію особам, які прямо не причетні до виконання запиту.

Дякую


3061796
Сьогодні, о 15.30, на меня напала зграя безпритульних псів! Від фізичних ушкоджень меня врятував чоловік який проходив повз меня! 
Ця зграя вже не раз нападає на людей. На моєму місці могла бути інша людина, дитина або людина похилого віку.
Прошу як найшвидше звернути на це увагу!


3368274
Доброго дня! Вже місяць як бігають зграї великих собак в тих місцях де діти граються, а також ходять до школи, особисто моя донька цим шляхом по дяченка, вздовж вононасосної станції по вулиці дяченка, ходить до школи сама (3 клас, школа 305), якось їхав на велосипеді і одна собака кидалася мені на ноги. Я не знаю куди ще можна звернутися, але такої кількості собак бездомних поруч з нашими будинками ще не було. Я не знаю чи вкусять вони чи нападуть на якусь дитину, але застерегти і уберегти хочу заздалегіть, щоб цього не сталося! Я бачив як вони зраєю бігають і гавкають ночами, кидаються на собак, яких прогулюють люди. Може цих бездомних в притулок якийсь чи ще кудись, є ж служби по таких питаннях! Буду вдячний за спокій і за безпеку наших дітей!!!


3322672
При з’їзді з Володимирського узвозу на Набережно-хрещатицьку вулицю під транспортною розв’язкою знаходиться(живе) зграя бездомних собак, що нападають на велосипедистів, що рухаються вказаним маршрутом. Особисто я з цією проблемою стикався 25.08.2015 та 1.09.2015. Напади собак на велосипедистів створюють загрозу ДТП. Прошу прибрати звідти тварин!


3049171
Маємо велику проблему, пов’язану із тим, що в під’їзді №1 будинку за адресою вул.М.Котельникова,89 «добрі люди» поселили приблудного собаку (собака великий, розміром з німецьку вівчарку). Окрім того, що собака живе в під’їзді вдень він постійно перебуває на єдиному біля цього дому дитячому майданчику. Собака гуляє по майданчику, копирсається в дитячих пісочницях, а коли собаки немає, то в цих же пісочницях граються діти. 
Заходячи в під’їзд потрібно бути готовим до того, що собака може вискочити на зустріч. А про те, що відбувається на першому поверсі в під’їзді, коли виводять на прогулянку свійських собак, писати, мабуть не потрібно.
При цьому, Собака чимось хворіє, періодично на першому поверсі є кров. Ті жителі під’їзду, що підгодовують собаку, облили його зеленкою, але я не думаю, що зеленка є відповідним лікуванням.
Двірник та майстер ЖЕКу все давно про ситуацію з собакою знають, але ЖЕК допомогти нам, видно, не планує.
На сьогодні серйозність ситуації ще в тому, що жінці, яка підгодовує цього собаку та привчила його до нашого під’їзду хтось із жителів під’їзду почав погрожувати та погрозами розписав двері. 
Прошу звернути уваги на це звернення, відреагувати на нього та посприяти тому, щоб якнайшвидше прибрали цього собаку з нашого двору.


2955202
Добрий день, велике прохання, вже котрий місяць в районі будинку №6 по вулиці Тетяни Яблонської бігають великі дворові собаки (близько 20), які кидаються на людей, вони не щеплені і не стерилізовані.
Будь ласка приймите заходи по виловленю тварин.


2756437
Величезна кількість собак (багато з них не мають відповідної бірки, яка підтверджує їх кастрацію-облік). Досить часто стикаємося з їх агресивністю. Теріторіальне поширення:
- рів між вул. Соляна та вул. Лук&#039;янівська.
- теріторія Старообрядницького кладовища за вул. Лук&#039;янівська.
- Кудрявський узвіз.
- перетин вул. Глибочицька та вул. Петрівська.
- схили Смородинського узвозу.
- вул. Нижньоюрківська.
- вул. Лукьянівська-вул. Олегівська


3088201
Добридень.
Звертаюсь до вас з проханням відловити безпритульних тварин.
Останнім часом на території розвалин недобудованого спортивного комплексу побільшало безпритульних тварин(собак). Вони постійно блукають навкруги. Це, нажаль небезпечно для матерей з діточками які постійно гуляють в парку, та небезпечно для велосипидістів які намагаються займатися спортом.


3083779
Шановна Адміністрація!

 Досі відсутня будь-яка реакція на звернення К-2727 від 25.01.15 та К-5567 від 20.02.15, та будь-яко посилання за допомогою якого можно присвоїти зверненню статус «виконано» чи «не виконано».
Звертаю Вашу увагу на те, що суть цих звернень не ”вилов безпритульних собак”, а ”незаконне захоплення  державної землі для влаштування табору для безпритульних собак”.

З повагою,    Т.Ф.Корольова


3082341
В нашем дворе постоянно обитают 5-6 бродячих собак. Днём и ночью лай, грызня, гадят во дворе. Собаки перебегают через дыры в заборе бывшей (сейчас заброшенной овощной фабрики).
Пожалуйста, наведите порядок- не возможно спать ночью, да и днём покоя нет!


3065804
Уважаемая Администрация!
Мое предыдущее обращение зарегистрировано под номером К-2727 (3043669) от 25.01.2015
Отправлено в Деснянскую РДА. Дата контроля: 09.02.2015. Статус: ожидает проверку контрольным отделом.
В Деснянской РДА сообщили, что мое обращение перенаправили в Управление ритуальных услуг  (Департамент КМДА) по причине подчинения Лесного кладбища этому Управлению. Управление отправило мое обращение обратно в Деснянскую РДА. В Управлении мне объяснили, что не занимаются вопросами за пределами кладбища, хотя ”лагерь” для бездомных собак располагается сразу (1...2 метра) за забором (прилегающая территория) Сам забор (сетка-рабица) с внешней стороны закрыт подручными материалами (старые венки, ветки, фанера и др.). Это сделано для того, чтобы люди не видели этот ”лагерь”.
Таким образом, круг замкнулся. Обращение находится в Деснянской РДА, которая считает этот вопрос не в своей компетенции. Дата контроля (09.02.2015) давно истекла, вопрос не решается.
Неужели нельзя очистить забор и ликвидировать этот ”лагерь”? 

С уважением,      Т.Ф.Королева


3432981
К-46165 К-42762 К-39149 К-35615 К-32941 К-30058 К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.


3424307
Хочу звернутися з доволі гострим питанням яке хвилює не тільки мене ай багато людей які живуть в місті Києві, особливо тих в кого є діти, на наших вулицях розгулює багато агресивних собак їх кількість просто шокує вони агресивні та не контролбовані, дуже страшно гуляти з маленькими дітьми якім просто необхідно свіже повітря, я проживаю в Деснянському районі м.Київ, на вул. Бальзака в дворі розгулює більш ніж 10ро собак біля дитячої поліклініки 7ро собак в парку молодіжний також бігає чимала зграя. Це собаки які чинять загрозу не тільки дорослим а на сам перед маленьким дітям які хочуть гратися а не лежати на лікарняному ліжку від числених покусів и травм! Питання коли буде вирішуватися ця ситуація?І скільки ще боятися гуляти з власною дитиною в місті якому ми живимо ? Я не хочу не хочу щоб на мою итину нападали неконтрольовані тварини і цього не хоче жодна мати! Будьласа вирішіть це питання і не закрівайте очі ви теж батьки .


3382754
К-42762 К-39149 К-35615 К-32941 К-30058 К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
онишко, ты у меня лично будешь ловить руками этих заразных собак, я тебе говорю


3371384
Добрый день! В нашем квартале, во дворах домов по улице Василия Блюхера 12, 12а, 12б, 12в развелись бродячие собаки которые лают сутками напролет, а также агрессивно себя ведут по отношению к людям. У вас есть обращение жителей дома 12в в подвале которого подросли щенки данных собак, до сих пор ничего не сделано в этом направлении, собаки ростут и отстаивают территорию которую считают своей. 
И еще о проблемах квартала.
Ни один фонарь по улице Южной, которая вплотную примыкает к нашим домам, в данный момент не работает, все лампы перегорели. Ладно летом когда темнеет поздно, но в предверии ранних сумерек это недопустимо, так как по этой улице проехать можно только на танке. О ремонте ее я молчу, но лампы нужно поменять в ближайшее время, до выборов. А также просим вас повлиять на замену лампы возле парадных дома 12б по той же улицы В.Блюхера, так как вечером там ничего не видно из-за густых деревьев, и на лавках ошивается всяческий сброд. Ждем ответа по данному обращению!


3365391
Сьогодні вранці проходячи на місці вказаному на карті на мене напала велика  продяча собака ( без чипу на вухі).  Дякую боже, мені пощастило сховатися від неї в найближчому підїзді. Але собка постійно намагалася накинуться на мене і схопити за ногу,  незважаючи на  команди ”Фу” і ”Нельзя”.  

Цією дорогою я кожен день двічі вранці і вечорі проходжу зі свома двома дітьми до дітячого садочку.

Прошу вас провести необхідні роботи для зупинення в подальшому нападок в нашому районі бродячих собак!

Заздалегіть дякую!


3355652
К-39149 К-35615 К-32941 К-30058 К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
онишко, ты у меня лично будешь ловить руками этих заразных собак, я тебе говорю


3327247
К-35615 К-32941 К-30058 К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
онишко, ты у меня лично будешь ловить руками этих заразных собак, я тебе говорю


3324093
Приберіть, будь ласка, собак зі скверу - ще не зима, а вони вже ходять зграями. Страшно, у дворі діти, пізно ввечері вже не прогуляєшся.


2981305
Добрый день!
Обзвонила уже все инстанции, но внятного ответа так и не получила. В нашем дворе завелись бродячие собаки. Одна из них беременная и кидается, причем из под тишка.Один раз она накинулась на меня и порвала джинсы. Я боюсь выходить на улицу. Кто отвечает за бездомных животных. Неужели для того, чтобы кто-то начал заниматься проблемой, нужна справка об укусе или того хуже? У меня маленький ребенок и в следующий раз может пострадать он!!! Рядом школа, где много детей!
Примите пожалуйста какие-то меры!!!!! Собака родит и станет еще агрессивнее!


3311303



3303947
Проблема нашого мікрорайону в безхатніх собаках. Вони збилися в групу в кількості 9 голів. Нещодавно, в 21.08.2015 підчас вечірньої прогулянки з котом, ці собики накинулись на кота  і ледь його не розірвали. Але нажаль кіт після перебування в ветклініці, а потім і дома від отриманих травм помер. 
Цих собак підгодовують у військовій частині №0478, я сама бачила як собаки вільно заходили і виходили з теріторії частини. Після нашого зауваження з військової частини почали їх ганяти і вони зараз стаєю прочисують наш мікрорайон. Вже не раз нападали на котів и інших собак.
Прийміт міри. щоб їх відловити.


3294860
ТЕРМІНОВО   скарга К-31277  нічого не зробленно собаки бігають по дітячих майданчиках


3049654
Во дворе между домами номеров 13В, 13Г и 13Д по ул. Курской обитает стая бродячих собак. Собаки агрессивные и создают угрозу для жителей близлежащих домов. В этом дворе расположены автомобильная стоянка и детская площадка, особенно большой опасности подвергаются дети, играющие на площадке. Кроме попыток нападения, собаки постоянно лают, открывать окна, выходящие во двор, невозможно из-за шума. Просьба провести отлов собак согласно ст. 24 Закона Украины ”Про захист тварин від жорстокого поводження”: ”Собаки, незалежно від породи, належності та призначення, у тому числі й ті, що мають нашийники з номерними знаками і намордники, але знаходяться без власника на вулицях, площах, ринках, у скверах, садах, на бульварах, пляжах, у громадському транспорті, дворах та інших громадських місцях, вважаються безпритульними і підлягають вилову. ”


3287206
Я не прошу, я молю и требую решить проблему с бездомными собаками!!! Ни дня - ни ночи!!! Существут же приюты для таких животных! Стерелизация этих животных проблему не решает, они по-прежнему спят и гадят на детских площадках, нападают на людей выгуливающих свох собак и на мамочек с меленькими детками. Из магазина до дома спокойно пройти невозможно, бегут следом и лают!!! Но самое ужасное - это лай и ВОЙ ночью!!! Я исправно плачу за все комунальные платежи и хочу спокойно ходить по своей придомовой територии. В подтверждение прилагаю аудио файл. Я буду настаивать на том, чтобы бездомных собак убрали из територии нашего дома столько, сколько понадобиться!!!


3278723
К-30058 К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
Или вы хотите чтобы я за свои деньги их ловил? не дождетесь!


3266071
терміново провести заходи з усунення із території між будинками 18е по гонгадзе та 9а по порика (недобудований кінотеатр) великої кількості безпритульних собак (великого розміру) , що поводяться агресивно та дуже голосно гавкають вночі 
становлять загрозу для дітей що ходять до садочку та художньої школи


3257089
К-27700 К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
Или вы хотите чтобы я за свои деньги их ловил? не дождетесь!

Претензия не к Новобудове. Проблему нужно решать на уровне района.


3239297
К-25562 К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
Или вы хотите чтобы я за свои деньги их ловил? не дождетесь!

Претензия не к Новобудове. Проблему нужно решать на уровне района.


3238481
У дворі нашого будинку прямо на дитячому майданчику поселилися на постійне проживання три бродячі собаки. Ці собаки не дають вночі відпочивати(гавкають,виють,інколи кидаються на перехожих), а також я вважаю загрожують безпеці дітей і дорослих/


3237263
У дворі будинку № 37 по вулиці Щербакова вже більше 3 років знаходиться зграя безпритульних собак, які часто накидуються на дітей та перехожих. Вони знаходяться безпосередньо біля, та на дитячому майданчику, приносять туди сміття, недоїдки та випорожнюються. Діти, які намагаються там гратися постійно наражаються на агресію з боку зграї бездоглядних тварин. Сміття, сморід та безкінечний лай собак не дають спокою мешканцям будинку. Було зареєстровано заяву у центр звернень за номером 15-51 К-32041, на яку вже більше року немає жодної реакції.
Прошу владнати це питання, та прибрати цю зграю безпритульних тварин, які наражають на небезпеку всих мешканців будинку №37 та прилеглих будинків.


3043669
Шановна Адміністрація!

Допоможіть вирішити наступну проблему на Лісовому кладовищі м.Києва.

Мої батьки, Журба Федір Тимофійович і Журба Олександра Яківна (учасники бойових дій ВВВ) поховані на 19 ділянці, ряд 18, місце 40.
  Напроти місця поховання, відразу за парканом у лісі, невідомі нам люди тримають ”табір” безпритульних собак. Постійно їх годують, спорудили для них землянки, обладнали територію. Собаки агресивні, постійно виходять на територію кладовища, часто лежать на могилах і там же паскудять, ламають квіти і насадження.
Протягом року дві літні жінки, які приїжджають годувати собак на таксі, обіцяють нам забрати їх в якийсь притулок, але там досі, нібито, немає місць. Кажуть, що вони виконавці, але телефони своїх керівників не дають. Конструктивно розмовляти з ними неможливо. За їх запевненням всі собаки стерилізовані, проте 3 місяці тому до 7..9-ти собакам додалося приблизно десять цуценят. Що буде далі можна тільки здогадуватися. В адміністрації Лісового кладовища знають про це, але допомогти нічим не можуть.

Допоможіть, будь ласка, зупинити функціонування цього ”табору”!

З повагою,    Т.Ф.Королева (Журба)


3232901
Доброго дня! 

Прошу вжити заходів щодо проведення вилову зграї нестерилізованих собак та цуценят (більше 8 шт.), які протягом декількох місяців знаходяться між двома гуртожитками та КІМО, порушують громадський спокій шляхом гучного гавкання та гарчання, а також бігають за мешканцями гуртожитків, скакають на них, оставляють відбитки своїх грязних лап на одязі. Особливо їхнє гавкання заважає в нічний час, коли вони між собою зчіплюються і гризуться, від чого зчинюється гучне гарчання та скавучання, від чого просипаються мешканці гуртожитків в 2.00-3.00-4.00-5.00-6.00 годин ранку, в тому числі і я. Тому ситуація потребує якнайшвидшого реагування.

Дякую за увагу!


2890149
Додаток до звернення К-26432 про вилов безпритульних собак.
Строк вирішення питання вказаний 16 Жовтня.
Вчора 02 Жовтня 2014 року ці безпритульні собаки , про який йшла мова у звернені К-26432 цілий день провели на подвір*ї школи №282 за адресою Закревського 65А. Школа не приймає ніяких заходів. Безпритульні агресивні собаки лежать на подвір*ї школи , в той час як діти йдуть доз школи, гуляють. 
Я прошу скоріше прийняти заходи по моїй заяві К-26432 так як це небезпечно для здоров*я в першу чергу дітей цієї школи. 
Знову повторю, я за гуманне вирішення цього питання, за вилов собак і направлення їх до притулку.
Дякую за розуміння

З повагою,
Юлія Каденко


2887597
Доброго дня!
У нашому дворі ми маємо проблему з безпритульними собаками. Ці собаки живуть на території гаражів по вулиці Закревського. Вони часто прибігають до двору мого будинку( Закревського 71), який з*єднаний також зі школою №282 за адресою Закревського 65А і дитячим садочком. Ціла зграя собак ( до 10 ) бігають до цього двору, часто кидаються на домашніх собак, дітей і перехожих. Я за гуманне вирішення проблеми безпритульних собак. Але певні міри мають бути прийняті, так як ця зграя загрожує життю і здоров*ю мешканців цього мікрорайону. Вчора 30.09.2014 собаки були помічені на території школи зранку і ввечері, кинулися на домашню собаку, ледь не погризли її і господаря. Будь-ласка вирішіть цю проблему в найближчі строки. В Києві є багато притулків для собак. А ця зграя , через умови життя, перетворюється на справжню проблему, бо починає полювати , як зграя. І ближче до зими вони стануть більш активні через нестачу їжі.

Дякую
З повагою,
Юлія Каденко


3222222
К-24300 К-21848 К-19570 НЕ ВИКОНАНО

На пустыре около дома по Ахматовой 35А развелось очень много собак. Разводят их бомжи, которые живут в незаконно установленных МАФах, МАФы крышует районный благоустрий, делает все чтобы они стояли на своих местах, и сторожа на незаконных автостоянках. Собаки эти разносят разную заразу, пристают к людям и детям, не дают спать по ночам. Складывается впечатление что мы живет в зоопарке.
Кто должен решать вопрос с заразными собаками и сколько еще это терпеть?
Или вы хотите чтобы я за свои деньги их ловил? не дождетесь!


2870696
За адрессою Бакинська 37 -37 (а, б, в) на прибудинковій території останнім часом з*явилось дуже богато бродячих собак.
Ночью вони лають, гадять на газон, і взагалі загрожують здоровью місцевого населення.
Прохання зробити необхідні дії.


2868129
Доброе утро ! Прошу решить вопрос с отловом бродячих собак, их целые своры  по ночам нападают на прохожих. днем могут не быть столь агресивными. Прошу Вашего вмешательства ,провести отлов собак по адресу Яблонской 1,2,4,6.  Гетьмана 44-а,46-а. Если от них пострадает ребенок или родные  будет большой скандал иадекватные действия. Жду. СЛАВА УКРАИНЕ !!!


3177365
30 березня 2015р. мною було залишене звернення за №К-10535. Пройшло вже 2 місяці! Увесь цей час статус звернення ”в роботі”. Що САМЕ відбувається??? Що робиться??? Відповім: НІЧОГО! За цей час на місце наших ручних тварин, яких так жорстоко отруїли прийшли інші -  великі, агресивні, дикі собаки! Яких не тільки діти, а й дорослі бояться! А ви все ще не встигли розібратися з цією проблемою! Соромно!


3147624
Прошу надати інформацію по статусу мого звернення № К-10507 від 30 Березня 2015. Статус у зверенні зазначено, як ”Чекає на перевірку контрольним відділом”, дата контролю - 14 квітня 2015. Сьогодні вже 5 травня, собаки як гуляли по парку, так і гуляють до сьогодні. Прошу вирішити питання.


3140699
Навпроти будинка по вул.М.Раскової 21 з території, на якій ведеться будівництво, вибігають великі агресивні собаки. У вечірній час кидаються на людей та автомобілі. Голосно гавкають і намагаються вкусити. Прохання розібратися з даною ситуацією.


2775441
Добрый день,
Бродячие собаки, стая в количестве 20 особей терроризирует близлежащие дома по ул. Белицкой (18-20), + дет.дом ”Малятко”.
Собаки ведут себя агресивно, лают, бегают по двору и детской площадке в то время,  как гуляют там дети. Постоянные экскременты от них в огромно количестве на площадке, так же вой по ночам под окнами.
У меня грудной ребенок и он не может заснуть от того, что стая каждый вечер начинает свое перегавкивание.
Не говоря о том, что зайти на их територию ”парк”-лесопосадка - опасно для жизни.
Они начали сейчас активно размножаться и страшно предствить, что будет к концу лета.

Пожалуйста, примите меры!


3104356
Прошу вирішити проблему з бездомними собаками в Куренівському парку (біля будівлі по вул. Фрунзе 134-А), так як останнім часом вони стали агресивні і почали безпричинно кидатись на перехожих. В парку завжди багато людей, що прогулюються, а також мам з малолітніми дітьми, собаки ж становлять небезпеку.


3114225
Вторую неделю во дворе дома бегает свора агрессивных беспризорных собак. Несколько дней назад собаки загрызли кота. В нашем дворе много маленьких детей, которые с наступлением весны все больше и больше гуляют на детской площадке. Прошу немедленно принять меры по отлову животных.


2842110
Добрый день.

Прошу решить проблему связанную с бездомными собаками. 
Каждый день (утром и вечером) опасно ходить по ул. Подвысоцкого и К.Билокур., стая от 4-ох до 10-ти собак постоянно ”патрулирует” улицу. 

Приймите, пожалуйста, меры.

Заранее спасибо!


3368216
Ежедневно (особенно около 8:00 и 20:00) в районе остановки общественного транспорта (Порика, 13) бегают и лежат несколько бродячих собак. Прошу принять меры.


2959174
Сьогодні вранці я та декілька моїх колег, що працюють за адресою м.Київ. вул. Польова, 24, стали свідками нападу зграї собак на людину. Напад стався раптово, не був нічим спровокований та дуже налякав молоду жінку. Прошу вжити необхідних заходів для забезпечення безпеки пересування мешканців нашого міста по вул.Польовій. Дякую.


2874328
Во дворе развёлся свор собак, около 15-20 особей. Непрекращающийся лай просто уже достал. Невозможно выспаться, постоянно бросаются на домашних животных, невозможно вывести из подъезда свою собаку на поводке. Помимо всего прочего это и инфекция, а ведь во дворе гуляют дети. Не дай Бог еще их покусают.
Прошу выловить и вывезти всех бродячих собак как можно скорее!


3161770
Во дворе развелось много бездомных псов, по ночам лают. Необходимо их выловить.


3140817
Здравствуйте в подъезд и на детской площадке разгуливают собаки которые кусают детей и взрослых. Будьте добры решите эту проблему.


3245326
ТРЕБУЮ В СРОЧНОМ ПОРЯДКЕ ПРОИЗВЕСТИ ОТЛОВ ИЛИ ОТСТРЕЛ СОБАК ОБИТАЮЩИХ ВОЗЛЕ ДОМА № 1 И ПРИЛЕГАЮЩЕЙ К НЕМУ ТЕРРИТОРИИ В СВЯЗИ С ИХ УГРОЗОЙ ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ И ЖИЗНИ ИГРАЮЩИХ ВОЗЛЕ ДОМА ДЕТЕЙ И ВОЗВРАЩАЮЩИХСЯ ПОЗНО ДОМОЙ ВЗРОСЛЫХ. ТАК ВЕСНОЙ ЭТОГО ГОДА НАЗАД БЫЛ УКУШЕН ОДИН ИЗ МОНТАЖНИКОВ НАПРАВЛЯЮЩИЙСЯ В КВАРТИРУ № 71 ПО ЭТОМУ АДРЕСУ ДЛЯ УСТАНОВКИ МЕТАЛОПЛАТСИКОВЫХ ОКОНю ЭТИ ЖИВОТНЫЕ НОЧЬЮ ПРОЯВЛЯЮТ АГРЕСИВНУЮ АКТИВНОСТЬ ЗАЩИЩАЯ ”СВОЮ” ТЕРРИТОРИЮ И БРОСАЯСЬ С ЛАЕМ И ПОПЫТКАМИ УКУСИТЬ И ВОЗМОЖНО ЗАРАЗИТЬ БЕШЕНСТВОМ ПРИ УКУСЕ. ЗАРАНЕЕ СПАСИБО.


3206048
Прошу решить вопрос с бездомными, агрессивными, неуправляемыми собаками. После строительства дома (Здолбуновская 13) остались будки охранников и рабочих, а с ними прикормленная свора собак, которая не дает покоя жителям близ лежащих домов. Собаки лают и воют круглосуточно и бросаются на прохожих. Рядом находятся детские площадки. От детей неоднократно поступали жалобы, что собаки не дают прохода и пытаются укусить. Охранники при этом стоят и просто наблюдают, никаких действий по усмирению прикормленных собак не совершают.


3175438
У дворі будинку поселилася бездомна руда собака агресивна небезпечна для життя та здоров’я мешканців, особливо дітей. Вчора з гавкітом накинулася на мене. Також удворі у будці живе ще одна бездомна собака, яку годує стара жителька будинку. Прохання вивезти цих двох собак спеціальною службою терміново!


3131169
Вулицями Сагайдачного та Борисоглібською блукає зграя бродячих собак. На мене напала біля буд. 6 на вул. Борисоглібський.


3125142
Біля пішохідного переходу (з світлофором) ринку Виноградар, зі сторони проспект Свободи, знаходяться зграя бездомних собак:
1) собакам зроблене кубло біля продуктових ларьків-порушення санітарно-епідеміологічної обстановки;
2) при проходження біля собак з домашньою твариною, зграя постійно накидається на тварину, яка не в зграї, може напасти на людину, вибігає на проїзну частину.


3385766
Группа бродячих собак бросаются на детей и взрослых


3384291
Яке рішення по Д-13025?


2987651
Між будинками 1 та 3 на вулиці Терещенківська мешкає зграя агресивних бездомних собак. Вони створюють небезпеку для пішоходів та домашніх тварин та їх господарів.


3261102
Доброго дня! За територією будинку Ризька 73г (новий ЖК ”Сирецький бояр”) в зеленій зоні, яру та на стадіоні Індустріального технікуму мешкає зграя з 12 бродячих собак. Поводять себе дуже агресивно. Вдень часто заходять на територію будинку та оточують дітей! Відлежуються в пісочницях, забруднюючи їх. Якщо нічого не робити - скоро вони когось точно покусають. Прошу забрати їх до притулку, або приспати.Наперед дякую!


3179377
Прошу помочь в решении проблемы с бездомными собаками. Живут под нашим окном у входа в паспортный стол. Гавкают практически на каждого прохожего, а прохожих у МРЕО у нас предостаточно. У меня маленький ребёнок, просыпается каждый раз, когда они начинают лаять, а это не заканчивается ни днем, ни ночью. Замучили уже. Бростаются также на пьяных и на собак, которых выгуливают, поэтому слышны и крики людей, и скуление собак. Помогите, пожалуйста, избавится от бездомных собак на нашей улице. Заранее благодарна!


3171529
Прошу проверить количество и стерилизованность бездомных собак в районе домов №10 и №12 по ул. Нагорной.
Также на пустыре между переулками Шишкинским и Айвазовского. 

Количество бездомных собак постоянно растет, появляются щенки. Становится опасно ходить вечером в этом районе.


3110823
Мое звернення Г-19615
НЕ ВІПОЛНЕНО!!!
Бездомные собаки продолжают СТАЯМИ бегать во дворе!
Спят на детской плохадке, гадят и роют ямы на цветниках!


3058898
Вчора мною була відправлена заява, зареєстрована за номером Г-2207
Суть заяви - поява на вулиці Лаврській зграї бродячих собак декілька днів тому
До цієї заяви хочу додати нові дані

Після опросу деяких мешканців виявилось, що нова зграя турбує багатьох
Зграя складається з біля 15 собак: серед них декілька крупних, схожих на здичавілих вівчарок (можливо метіси).
Ця зграя прочісує досить велику територію (аж до набережної), інколи повним складом, інколи її невеликою частиною
Основна база - можливо територія нижньої Лаври, але це непевно
На спробу напасти скаржились поодинокі перехожі та власники невеликих собак: їх не просто обгавкували, а підбігали на небезпечну відстань аж до спроби напасти, коли доводилось брати собачку на руки та хапати каменюку або палицю. Особисто на мене три великих схожих на вівчарок собаки спробували напасти за ”брись” при спробі вигнати з подвір*я (врятувала велика палиця, якою я замахнулась). Сусідка з сьогоднішнього дня ходить прогулювати собачку з шокером.

Чи є нормальним стан, коли людей тероризують дикі собаки? Якщо їх вожаки справді метиси вівчарок, то це особливо небезпечно, тому що вони не бояться людей. А якщо у зграї є тічна сука (а зараз саме час початку гульок) - то зграя стає особливо збудженою та небезпечною. 

Хочу також зазначити, що в ОБОЛОНСЬКОМУ РАЙОНІ ЗАРЕЄСТРОВАНО ВИПАДОК СКАЗУ (інформація з державної ветеринарної клініки)

Варто також брати до уваги, що в цьому районі (район Лаври, музею ВОВ, Ландшафтного парку) багато туристів, зокрема іноземців, що робить неприємні інціденти ще більш небажаними

Беручи до уваги вищенаведене - прошу взяти справу на особливий контроль

У випадку інформації про покусання когось собакою в цьому районі - буду оповіщати всі ЗМІ про те, що КМДА буда завчасно попереджена

ХОЧУ ТАКОЖ ЗВЕРНУТИ УВАГУ, ЩО СТАРИЙ РУДИЙ ПЕС, ЩО ЖИВЕ БІЛЯ ПАМ*ЯТНИКУ АФГАНЦЯМ - НЕ НАЛЕЖИТЬ ДО ЦІЄЇ ЗГРАЇ ТА НЕ СТАНОВИТЬ НЕБЕЗПЕКИ

Беручи до уваги, що зграя не сидить на одному місці - не знаю як їх знешкодити: отруєні приманки (хоч це варварство), залучення до полювання двірників - але це справа КМДА убезпечити людей 

Сподіваюсь на швидке реагування


3384346
Большое количество бездомных собак, Вокруг много детских садиков и детских площадок.
Следует принять меры по избавлению прилегающих территорий к указанному адресу от бродячих животных.


3057846
Декілька днів тому на вулиці Лаврській на проміжку домів 15-17-19-21 з*явилась нова зграя собак
На відміну від старого рудого пса, який там давно живе, нова зграя досить агресивна та інколи робить спроби напасти на людей (особливо ввечері на поодиноких перехожих: особисто мене врятувала палиця)
Прошу вжити відповідних заходів для убезпечення людей від цієї зграї
Собаки не сидять на одному місці, можуть бігати по дворах, зокрема у дворі музею Івана Гончара


3366354
На стройке жилого дома ЖК ”артемида ” много беспризорных собак
штуки 3 взрослых + 5 годовалых щенков + 7-8 щенков по 3-4 месяца
это небезопасно для жителей и тем более детей!
если подростки-щенки стаей то они и взрослого человека не боятся!
а что же будет когда новая стая подрастет??


3011525
пожалуйста помогите, свора собак по адресу г. Киев, Подольский р-н, ул.Сошенко 33 не дает покоя людям. Пройти невозможно. Фото прилагаю.


2998117
У нас во дворе стая собак из10-12 штук. 
Живут под машинами, бегают по округе
Прошу что то сделать, боимся гулять с детьми.


3319861
По вулиці Заболотного розміщено цілодобову стоянку, де також відбувається продаж автомобілів. На цій території живе велика зграя собак, яка нападає на людей, що проїжджають повз на велосипеді. Навесні я їздила цією дорогою кілька разів на тиждень і практично щоразу була змушена відганяти їх від мого велосипеда. Вони доволі агресивні, коли їх 2-3, скоріше лякають, але траплялись і випадки, коли їх було 5-7, тоді вони справді нападали. Влітку особисто я їх не бачила, оскільки їздила у спекотну погоду, але мій чоловік, який також їздить цим маршрутом велосипедом вранці і ввечері, також зазнавав їх нападу. На щастя, укусів вдалось уникнути. 
Сьогодні вранці я їхала на протилежній стороні дороги на тротуар і собаки знову намагались напасти, незважаючи на те, що між нами була багатополосна дорога і бар’єр посередині. Я була з дитиною, яку відвозила у дитячий садок, що робило ситуацію ще небезпечнішою. Крім того, вони могли створити аварійну ситуацію, оскільки на дорозі були автомобілі (небагато через ранній час, але все ж були). 
Ще навесні я спілкувалась з орендарями цих площ (зателефонувала за вказаними на оголошеннях телефонами) і відповідь була, що вони також від цього страждають, але собак підгодовують працівники охорони ВДНГ (за словами людини, що відповіла на телефонний дзвінок, я не перевіряла інформацію), тому їх кількість збільшується і вони не можуть з цим нічого вдіяти. 
Прошу усунути небезпеку для життя і здоров’я людей, які користуються даною дорогою.


2962870
Сьогодні, 11.11.2014, о 11-й годині ранку біля будинку по вул.Березнева, 3 на дитину віком 2,5 роки напав безпритульний собака. Без жодних проявів зі сторони дитини, собака напав на спину, поваливши її на землю. Завдяки швидкому втручанню матері та зимовому одягу дитини собака не встиг нанести явних фізичних травм дитині. 

У зв’язку з явними проявами агресії собаки, який несе загрозу для фізичного та психічного здоров’я маленьких дітей, прошу дати вказівку у ЖЕК на вилов небезпечного безпритульного собаки.

Цього собаку можна часто помітити біля житлових будинків (Березнева,3 та Каунаська 12/2), а також на стадіоні школи №31 (вул. Березнева, 5).

Описати і вказати на цього собаку, як очевидець, може моя дружина Гануляк Анна Олександрівна (066 8185799).


3299052
Прошу звернути увагу на стаю бездомних собак в парку Потапова, вони агресивні, кидаються на інших собак та людей, гризуться, вночі виють та гавкають, не даючи спать. Прошу відловити та відвезти в питомник бездомних собак.


3290456
возле детской поликлиники постоянно дежурит свора бездомных собак. мимо ходит много детей. собаки ведут себя агрессивно. угроза для детей и прохожих


3242957
Вчора, 20.07.2015р. увечері, на мене накинулась зграя безпритульних собак (3 собаки темного окрасу, некрупні, у однієї собаки була бірка у вусі). Сталось це навпроти мого будинку, біля іподрому на вул. Касіяна (біля зупинки тролейбусів ”Гаражний кооператив ”Дублер”). На щастя, покусів не було. Фото собак не вдалося зробити. Потім собаки побігли в сторону гаражного кооперативу ”Дублер”.
Я хочу спокійно ходити по вулиці та гуляти із дитиною, тому прошу вжити необхідних заходів для відлову агресивних тварин у районі Теремки, які живуть на територіях:
- у гаражах кооперативу ”Дублер” та на території прилягаючого будівництва;
- біля голуб’ятні за будинком на вул. Касіяна, 2/1;
- на території іподрому;
- біля дитячих садочків та стихійного ринку на вул. Якубовського.


2902980
Доброго дня.09.10.14 моя вагітна дочка йшла додому після роботи  з остановки тролейбуса між домами Жукова 21/25 та Шолом-Алейхема 19 і далі через парковку яка зроблена у дворі.Там напали стая псів,серед яких були дві собаки заборонених для розведення.Лікар рабентолог на Драйзера 19.обробив рани та сказав,що таких звернень зараз дуже багато за цею адресою.Собаки без ошейників не зарєєстровані.Прошу прийняти міри та убрати цих небезпечних собак.З повагою Гайдукова О.І.


3185800
Рядом с территорией детского сада и поликлинники на меня и моих детей напала стая бродячих собак. Прошу принять меры


3038380
Проблема состоит что во дворе много собак около 15, они все время грызутся, воют, гавкают, бегают стаями.... Очень страшно проходить в подъезд во двор. Всю ночь они гавкают и грызутся между собой. Пугают маленьких детей, а в нашем дворе находиться детский сад. Не хотелось бы дождаться критической ситуации пока кого-то покусают.... А потом искать крайнего лечения суды и остальное...   Прошу принять меры. И дать мне результаты. Не хочу видеть этих собак больше во дворе. Заранее спасибо !


2956095
Останній рік маємо проблему з собаками. В травні проблема загострилася, бігало 6 псів зростом від 70-100 см, котів майже не має , всі розірвані. В червні-жовтні їх фактично не бачила. Останній тиждень вони з’явилися, бігають 12! Здоровезних, неадекватних псів. Сьогодні гуляючи з дітками і мамами біля 255садочка з тильної сторони ( 50м до головного входу) на наших очах зловили і розірвали кота. Дзвонила відразу в жек, вони послали до якогось Майстра. Та почала пояснювати, що по якимось законам міста собак відловлюють, стерилізують і ПОВЕРТАЮТЬ там де були.  Зараз маємо 12 штук, котів фактично не має, на носу зима, відповідно їжі теж не має, а бабусі всіх не прогодують. Якщо хоч одна підхопить сказ, то буде біда, враховуючи те, що вони неадекватні вже зараз. Пишучи повідомлення за вікном чую гавкіт і котячі воплі.  
Вимагаю негайно прибрати цих псів з вулиці поки вони не наробили біди


3268101
У зеленій зоні поруч із під”їздом №4 будинку 9 по вул. Печенізькій розвелося багато (близько десятка) бездомних собак. Вони кидаються на домашніх собак, яких вигулюють господарі, нишпорять по сміттєзбірниках, розкидуючи сміття, ввечері та рано вранці голосно гавкають, заважаючи відпочивати, а головне - можуть становити загрозу для дітей, що гуляють у дворі.
Прошу прийняти відповідні заходи для убезпечення мешканців від бездомних тврин.
З повагою, Надія Ватолкіна


3183853
Приймiть термiновi мiри до iзоляцii бродячих собак,якi знаходяться на масивi Новобiличi.Я особисто спостерiгав за ix агресивною поведiнкою в бiк людей та ДIТЕЙ!!!НЕ ЧЕКАЙТЕ ЛИХА.
P.S.на фото ix сота частина.


3036220
Во дворе между домами номеров 13В, 13Г и 13Д по ул. Курской обитает стая бродячих собак. Собаки агрессивные и создают угрозу для жителей близлежащих домов. В этом дворе расположены автомобильная стоянка и детская площадка, особенно большой опасности подвергаются дети, играющие на площадке.
Кроме попыток нападения, собаки постоянно лают, открывать окна, выходящие во двор, невозможно из-за шума.
Просьба провести отлов собак согласно ст. 24 Закона Украины ”Про захист тварин від жорстокого поводження”:
”Собаки, незалежно  від породи,  належності та призначення,  у тому числі  й  ті,  що  мають  нашийники  з  номерними  знаками  і намордники,  але  знаходяться  без  власника  на вулицях,  площах, ринках,  у скверах,  садах,  на бульварах,  пляжах, у громадському транспорті,   дворах   та  інших  громадських  місцях,  вважаються безпритульними і підлягають вилову. ”
Также прошу дать мне ответ в обозначенные законом сроки.


3027062
Прошу принять меры по отлову бродячих собак по адресу: ул. Строителей 12, кв. 68. Возле этого дома находится школа, по двору и территории школы бегает свора крупных собак, бросаются на прохожих, рычат, ведут себя агрессивно. Собак прикармливают на местном подземном паркинге в многоэтажке-свечке и в пункте приема вторсырья непосредственно в доме №12, с фасадной стороны дома.


3416354
Добрый день. 
    Хотела в электронном виде обратиться с жалобой сразу  в Администрацию Деснянского района Киева, но не нашла эл. адреса.Сегодня, 15 октября утром, около 6-00, на территории Молодежного парка возле сгоревшей Колыбы, на  меня напали бездомные собаки в количестве 5 особей.Испытала неимоверный  страх.Еле отбилась.А сейчас прочла в интернете о массовом отравлении бездомных собак на Троещине.Жаль, конечно: это ведь живые существа. Но и покусанной с тяжелыми физическими последствиями не хочу быть.Значит нужно решить: как гуманно освободить наш район от неуправляемых бездомных собак.В противном случае нападения примут массовый характер.


3062993
Добрый день!

Под подъездом есть будка, в которой живет большая злая собака.
Уже не однократно наблюдал как она бросается на людей и детей входящих в подъезд, на меня и мою семью в том числе. Сегодня не смог с первого раза попасть в подъезд, чудом удалось остаться не покусанным.

Прошу разобраться чья эта собака, зарегистрирована ли она в установленном законом порядке, почему на улице без намордника. Принять меры к дальнейшему недопущению данной ситуации. Наказать хозяина.

Если собака ничейная, прошу срочно разобраться с этой проблемой.
В случае, не дай Бог, каких-то инцидентов с этой собакой, буду ссылаться на эту жалобу и Ваше бездействие.

С уважением.


3386368
Добрый день. 
На территории нашего жилого комплекса завелись бродячие псы, достаточно крупные, что бы их боялись не только дети, но и женщины. Они обжились возле пожарного выезда из паркинга, который любезно окупировала компания ”Свит Чаю”.
Данная компания, закрывает выход в парк, оставляя одну маленькую дверь, собственно это территорию собаки и считают своей. Неоднократно дети, жаловались на то, что они боятся выходить в парк, так как собаки агрессивно себя ведут. 
Я очень люблю собак, но при выборе между детьми и собаками, я отдавал бы предпочтнение детям.
Пожалуйста, сделайте что нибудь, что бы решить проблему. 
Спасибо. 

P.S. Не исключено, что сотрудники Свит Чаю подкармливают собак.


3367417
У нашому будинку вже 3 день у підвалі проживає собака з цуценятами! Жєк ніяк не реагуе і діставати собак не збирается!  прошу відруагувати ти прийняти відповідні дії.


3106010
Здравствуйте!У нас такая проблема на переулке Межевом 3а и 5а, есть три бездомные собаки, которые постоянно живут в нашем дома на первом этаже.Они очень агресивные и постоянно лают на людей, собираються в стаю и окружают человека,бывало что и нападали, но люди не куда не  обращались.Я постоянно гуляю с маленьким ребенком и он пугаеться и начинает плакать.....страшно находиться возле дома.Не хочеться в последствии лечиться от бешенства.прошу решить этот вопрос как можно скорее,так как ЖЕК  обещал решить этот вопрос на весне.


3291469
Добрый день! Просьба разобраться со стаей бездомных собак, которые часто посещают наши окрестности, лежат возле дома и растаскивают мусор из мусорных урн. Бывает страшно ходить, потому что они рычат на прохожих, могут напасть, особенно относится к людям, которые выгуливают своих животных. По утрам и вечерам часто слышен их вой на всю округу.
Прошу принять необходимые меры!


3238764
Зграя бродячих собак, кидаються на людей, вже 5 людей постраждало. Прилеглі арендатори від собак відхрещуються. Також основна зграя знаходість біля автостоянки. Вночі відсутнє освітлення вулиці від гаражного кооперативу по напрямку до автостоянки та зупинки автобуса


2884313
Нещодавно залишала звернення № Б-13571
щодо безпритульниих тварин. На сьогоднішній день не помітно зовсім ніяких результатів. Собаки як бігали, так і бігають, надіюсь що після повторного звернення почнуть прийматись хоч якісь міри. Додаю фото, це лише на територіїї нашого двору.!


3226798
Добрый день! С каждым днем увеличивается количество бродячих собак! Они ходят стаями, по 10 собак. Ближе к вечеру страшно идти по улице вдоль парка. В остальное время они уже спокойно приходят на детскую площадку никого не боясь. Почему никто не занимается отловом бродячих животных? Они брояд тут стаями уже не один месяц


2858184
У дворі нашого будинку розвелося багато бездомних собак, які лякають людей а особливо дітей. Вночі неможливо спати через гучний гавкіт цих собак, які граються на теріторіі дитячого садка який знаходиться у дворі. Прийміть будь ласка  міри.


2850277
Добрый день,

Подскажите, пожалуйста, что делать в следующей ситуации:
на протяжении очень долгого времени ночью (в основном) пробуждает неимоверный лай и тявканье большого количества собак. Все это происходит по адресу в соседнем доме: ул Шлихтера, 4, квартира 68. В данной квартире проживает, как минимум, собак 8-10. Практически каждую ночь они постоянно гавкают (в ночь с 21 на 22 августа, например, с 2 до 4 ночи - два часа гавкали без остановки), - невозможно спать, отдыхать перед трудовым днем. Или этих собак не кормят или издеваются над ними.... но в принципе не нормально держать такое большое количество животных в квартире. Также ни разу за время проживания не видела, чтоб с ними гуляли, хозяйка делает это ночью и опять стоит лай на пару часов. И так из ночи в ночь. 
Подскажите, что делать? Куда можно обратиться с такой проблемой? 
Это просто уже стало невыносимо! 

Спасибо.


3037043
Здравствуйте!Я на данный момент сижу с ребенком в декрете и у нас возле подьезда и в подьезде бегают бездомные собаки,те кто их кормит живут спокойно,на всех остальных они очень сильно гавкают и пригают,были уже ситуации когда они нападали на людей.Очень страшно ходить особенно с маленьким ребенком и приходиться со школы забирать второго ребенка,он боиться идти.Их можно опредилить кудато в дом для бездомный?спасибо


3160239
Примите меры по поводу бродячих собак. Ходят в туалет собаки в песочницу, лежат на детской площадке, находятся в непосредственной близости от детей, из-за э того приходится искать другое место прогулки!


3422688
На  улице Канальной 8 много  беспризорных собак.Очень просим Вас обратиться в соответствующие организации чтоб приняли меры по стерилизации собак.Многие люди кормят этих собак но их количество быстро увеличивается и собаки просто голодают.Жалко животных Эта просьба от киевлян и работников которые работают в этом районе.КАНАЛЬНАЯ 8.


3002196
приберiть з прибудинковоi  територii зграю собак, що становить загрозу мешканцям.

фото додаю


3275449
до попереднього звернення ще одна фотографія


3274512
не знаю, як вирішити цю проблему, але вона повинна бути вирішена.
 У наших дворах (Госпітальна 24, Госпітальний провулок 1-а, Б. Лесі Українки 10-а тероризує людей ціла колонія безпритульних собак. Знімки, що я зробила сьогодні з вікна - це лише частина того жаху, особливо нічного, від якого потерпають люди:лай,вереск, скиглення,гарчання - не знаєш, кому на допомогу бігти , особливо якщо у тебе дитина десь додому повертається.Мене особисто також декілька разів оточували агресивно налаштовані , з ошкіреними зубами. Хоч я і не ляклива, і собак не боюсь , але так не повинно бути - увесь час під загрозою нападу.Люди їх підгодовують . А що робити? Голодні взагалі небезпечні.Лише у цьому році в них було 2 посліди цуценят, перші вже виросли...Начебто вони живуть на територій військової організації по Госпітальній 16, але там завжди відчинена брама і собаки ”пасуться” у дворах та мусорках.Звернення до ЖЕКУ (Липкижилсервіс), до очільників цієї організацію - безрезультатні. Може скінчитися будь якою трагедією у будь яку мить...


3263593
Моє звернення № І-3294 щодо відлову безпритульних собак В ЧЕРГОВИЙ РАЗ не було опрацьовано належним чином. Не дослухалися до мого прямого прохання - НЕ розписувати його на КП ”УЗН” (всі проблеми мікрорайону РДА чомусь намагається перевісити саме на ”УЗН”). Як я й прогнозував, у КП ”УЗН” немає коштів, сил та засобів для відлову безпритульних собак. Надали порожню шаблонну відписку!
Підкреслюю, що на мою думку, це проблема Райдержадміністрації, адже велика та агресивна зграя собак мігрує територією лікарні №9, Індустріального коледжу, гаражних кооперативів, забігає до дворів житлових будинків по вул. Ризькій. При цьому існує реальна загроза життю та здоров’ю людей, що, згідно закону, вимагає негайного реагування з боку РДА. Саме РДА має шукати кошти на відлов/ стерилізацію безпритульних тварин, прошу це здійснити.


3254230
Моє звернення № І-3062 щодо відлову безпритульних собак не було опрацьовано належним чином. Не дослухалися до мого прямого прохання - НЕ розписувати його на КП ”УЗН” (всі проблеми мікрорайону РДА чомусь намагається перевісити саме на ”УЗН”). Як я й прогнозував, у КП ”УЗН” немає коштів, сил та засобів для відлову безпритульних собак.
Підкреслюю, що на мою думку, це проблема Райдержадміністрації, адже велика та агресивна зграя собак мігрує територією лікарні №9, Індустріального коледжу, гаражних кооперативів, забігає до дворів житлових будинків по вул. Ризькій. При цьому існує реальна загроза життю та здоров’ю людей, що, згідно закону, вимагає негайного реагування з боку РДА. Саме РДА має шукати кошти на відлов/ стерилізацію безпритульних тварин, прошу це здійснити.


3239035
Повідомляю, що за моїм зверненням  І-3025 мені надана формальна відписка.
Якби його уважно прочитали, то побачили б, що зграя агресивних собак мешкає НЕ на території мого будинку, а на території, що знаходиться на балансі КП ”УЗН” (за межею території будинку).
Знову ж таки, якби ви уважно прочитали моє звернення, то побачили б, що розписувати його на КП ”УЗН”, як ви початково зробили - НЕ можна, бо відловлювати безпритульних собак - не їх функція, в них немає ні обладнання ні навичок. Це можна зрозуміти навіть без підказок.
Отже вам доведеться таки відпрацювати це звернення ПОВТОРНО. І будите ви його відпрацьовувати, доки не почнете належно виконувати свої функціональні обов’язки.


3237272
Доброго дня!
За територією будинку Ризька 73а (новий ЖК ”Сирецький бояр”) в зеленій зоні, яру та на стадіоні Індустріального технікуму мешкає зграя з 12 бродячих собак.
Поводять себе дуже агресивно. Вдень часто заходять на територію будинку та оточують дітей! Відлежуються в пісочницях, забруднюючи їх. Якщо нічого не робити - скоро вони когось точно покусають. Прошу забрати їх до притулку, або приспати. 
Тільки прошу, не розписуйте це на КП ”УЗН”, на балансовій території якого мешкають собаки - зеленбудівці не повинні займатися не властивими задачами.
Важливе уточнення: безпосередньо біля під’їзду будинку мешкає 2 великих собаки, які залишилися тут ще з часів будівництва. Вони не агресивні, мешканці провели стерилізацію та вакцинацію цих 2 собак. Їх чіпати не треба.
Наперед дякую!


2884297
Вітаю вас, шановна міська адміністрація.

Останнім часом в районі мого мешкання - Печерську неоднаразово помічав зграї бродячих собак. Вони налічують до 10 тварин і інколи поводяться доволі агресивно. Прошу вас вжити заходів для виправлення проблеми, тому що ці зграї видно доволі часто.

Наперед дякую за поміч і бажаю вам успіхів у всіх ваших справах.

Бог у поміч.


2816678
Добрий вечір! Просимо звернути увагу на збільшення собак на территорії по вул. Курська біля дитячих майданчиків, у дворі будинків №13-в та №13-г. Собаки привиті, але вони розмножуються. Діти бояться бігати, кататися на велосипедах. Собаки не дають спати, весь час гавкають та виють. Їх кількість постійно збільшується і вже перевищує 15, і собаки знов бігають вагітні. Цьому явищу вже декілька років. Просимо звернути увагу на цю ситуацію.


