3159514
Доброго дня, прошу спиляти дерево біля будинку(житлового) яке знаходиться в 2 метрах від нього, а по закону наведеному в кінці лиска має бути 5 метрів, дерево(клен) загрожує цілісності будинку, стеклу вікон, і створює темноту в квартирі в день, має сухе гілля, яке може падати на доріжку під ним, де ходять діти, з цією скаргою звернувся в ЖЕК Діброва, на що вони сказали що не мають засобів спиляти дерево, прошу як найшвидше спиляти дерево.
Наказ Міністерства будівництва, архітектури та ЖКГУ “Про затвердження Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України” від 10 квітня 2006 року N 105, Додаток 3 до п. 8.12.7 вказує “Відстань від будівель і споруд до дерев і чагарників п.1 Від зовнішніх стін будівель і споруд: 5,0м. до стовбура.


3093383
По адресу моего проживания, возле четвертого подъезда находится дерево с сухими ветками и также амелой (мой ребенок аллергик) и это влияет на здоровье. Так же эти ветки лежат на электрическом проводе, который ведет от соседнего дома. На прошлой неделе...одна большая ветка упала от ветра  в метре от проходящей женщины. Я каждый день прохожу под этим деревом. Фото прилагаю. Так же в этом же ряду деревьев, есть тополя так же с сухими ветками, в середине двора


2737385
Прошу передати у відповідні служби зрізати засохлі дерева: абрикос,горіх, яблуня між 4 і 5 під’їздом. Дерева знищені лютими морозами цієї зими. Високі стовбури дерев засохлі і становлять небезпеку як для перехожих так і для будинку, а також створюють перешкоди для проїзду високих авто.


2731780
Навпроти 1 підїзду будинку посередині тріснуло величезне дерево, надвисає над перехожими, створює загрозу їх життю та здоровю. Крона дерева похилилась під кутом приблизно 30 градусів, оперлась на гілки інших двох значно менших дерев. Поруч знаходиться ще одне дерево, яке вирвано з корінням, похилилось  також тримається на двох інших деревах. При двох зверненнях до МНС по телефону 101 мені повідомлено, що це питання відноситься до компетенції Київзеленбуду, незважаючи на те, що обвал дерев створює загрозу життю та здоровю громадян. У звязку з цим прошу Вас організувати прибирання  цих дерев.


3389223
Стоит опасный сухостой. Это дерево скрипит на ветру. Есть риск того, что упадет.


3371874
Во дворе дома растут старые ивы. Одна из них в прошлом году утром просто рухнула поперек дороги от легкого ветерка. К счастью, обошлось без последствий. Вторая ива - в опасном состоянии. Высота - около 20 м, внутри - большое дупло, которое, к тому же выгорело. Ива держится на ”честном слове”. С наступлением осенних ветров и снегопада крона может не выдержать и рухнуть в любой момент на людей, автомобили. Уже были обращения в ЖЕК, но реакции - ноль. Видимо, снова ждут ЧП, чтобы потом ”бить по хвостам”. Необходимо спилить верхнюю часть кроны. Тогда и дерево сохранится (зелени во дворе и так мало) и удастся избежать опасных неприятностей. Первая (сломанная и упавшая ива) продолжает расти с коротким стволом, зелеными ветвями и уже не представляет опасности. В такой же вид нужно привести и ”аварийную” иву.
Жильцы дома надеются на оперативную реакцию соответствующего подразделения, пока не случилась неприятность.


3371051
Дерево (акація) з поїденою комахами серцевиною. Може впасти на пішоходів. Сусіднє таке ж саме дерево вже впало. Розташоване між будинками 4а та 6.


3368155
Доброго дня!  По вулиці Ломоносова, 34/1 необхідно зрізати сухе дерево.


2609359
Третий день над дорогой опасно нависает сломанное дерево. Под ним дети ходят... Вывезите, пожалуйста, его.


3306270
Дерева у дворі будинку по вул. Ялтинській 28/45, потребують підрізки (кронування). Дерево, поблизу дитячого майданчика похилилось на 45 градусів, а поруч грають діти. Прошу виконати підрізку(кронування) дерев.


3301259
Ночью упало дерево. Его никто не убирает. Также есть аварийные деревья, которые не спиливают.


3279416
Шановні працівники комунальних служб !
Біля під”їзду будинку по вул. Я. Гашика, 15,  знаходиться сухе дерево - акація. Воне не викидує листя вже другий рік.  На думку жителів будинку, вказане сухе дерево може бути джерелом небезпеки для перехожих, а також причиною пошкодження транспортних засобів, що запарковані на прибудинковій території. 
Просимо вивчити зазначене питання та усунути вказану зазрозу громадянам та іх майну. 
П.С. (фото виконані у липні 2015 року).

З повагою, Яна Глоба.


3249603
прозання обрізати сухе дерево по вул. Татарській приблизно 50 м. від вул. Глибочицька


3243822
Прохання зрізати сухе дерево.


3232049
На прибудинковій території (на краю дома) знаходиться три повністю сухі дерева, що потребують термінового спилення для перешкоджання пошкодження  майна (авто) та/або здоров&#039;я мешканців.


3226428
Біля підїзду 2 росте високе дерево ”береза” , яке вже довгий час знаходиться в аварійному  стані. Дерево сухе, з нього відкламуються гілки і падають на голови дітям та перехожим. 
Комунальні служби  не реагують, самотужки таке високе дерево мешканці будинку обрізатися не можуть.
Будласка приміть відповідні міри.
З повагою мешканці будинку.


3220018
У нашому подвір’ї, між домами №5-а і №5, біля підсобної споруди двірників стоїть повністю сухе дерево, яке у будь-який час може впасти. Прохання його прибрати. 
Дякую.


2869206
вимагаю від дахк артем як  власника територіі де росте дерево  та кп киівміськсвітло  як власника електродротів та іншого електрообладнання     виконати припис кп з утримання та благоустрою зелених насаджень та видалити аварійне дерево на вулиці татарській біля корпусу дахк артем . В разі не виконання   вимоги буде направлено скаргу до прокуратури району.


3199379
Доброго дня, моє питання полягає у наступному, на перетині доріг, які ведуть до житлового будинку № 12 по вул. Генерала Матикіна, та дороги яка йде перпендикулярно зазначеному будинку знаходиться дерево,(тополь) який майже весь сухий, це дерево знаходиться майже біля входу в будинок культури де проходять урочистості, та завжди відпочивають місцеві мешканці прилеглих будинків. На дерево повісили табличку що воно у аварійному стані, але я маю великі сумніви, що дана табличка зможе його утримати під час пориву вітру.. Зважаючи на недавні обставини з подібного роду деревами, які привели до людських жертв я вважаю за необхідне як найшвидше вирішити дане питання.


3197655
здравствуйте. ужемного лет в жэке не кому пообрезать сухостой. постоянно падают большие ветки, были даже пострадавшие дети и автомобили. чтобы не было беды просьба помочь все посрезать. одна липа с фасада, береза во дворе, абрикос возле площадки.


2863224
Г-7915, Г-5055, Г-4449 не виконано, повторна заявка - Видалення аварійних дерев!

направити заявку до ДАХК Артем та копію на Київенерго.

На початку вул. Татарської, поряд із поворотом на вул. Глибочицьку, друге дерево зліва, поряд стіни заводу Артем - дуже сильно нахилене над дорогою та гілки звисають над дротами електромережі.
Дерево є небезпечним як для дротів електромережі та для людей і автомобілів, може впасти у будь який момент, потрібно спиляти його гілки або частково, або повністю спиляти це дерево, оскільки під час сильного вітру воно може впасти на автомобілі та людей, порвати електричні дроти.


2857242
Добрый день! 14 августа сделал заявление,что бы обрезали сухое дерево.Сегодня 2 сентября дети ходят уже в школу, дерево стоит... Очень Вас прошу обрезать,потому что могут быть последствия. Заранее спасибо!!!


3306291
Прошу за адресою вулиця Веренева 5 біля  під’ізду1 - спиляти сухе дерево біля дитячого майданчика, щоб не призвело до травматизму дітей.


3264169
ЕФІР .

Прошу посприяти у проведенні оцінки старого дерева, котре знаходиться між будинками 10Д та 10Г по вул.Вітряні Гори, для подальшого вирішення питання - прибирання його повністю чи часткове спилювання.
Завчасно дякую.


3245288
Прошу посприяти у проведенні оцінки старого дерева, котре знаходиться між будинками 10Д та 10Г по вул.Вітряні Гори, для подальшого вирішення питання - прибирання його повністю чи часткове спилювання.
Завчасно дякую.


2497622
Вітаю,

У дворі житлового будинку по вул. Сєченова 4 зламалося велике дерево, та зависло над двором та пішохідною частиною. Під ним щодня ходять люди та паркуються автомобілі.
Проши прийняти необхідні заходи для усунення небезпеки для людей та їх майна.

Заздалегідь вдячний.

Фотозвіт додається.


2486783
Добрый вечер! В понедельник,  08.07.13 , во дворе дома упала часть дерева.Остальная часть может рухнуть в любой момент...Сегодня четверг- действий никаких. Начальник ЖЕКа №420 только хамит, а действий никаких.Так чтобы он начал шевелится должны быть жертвы или как?


3217753
Напротив нашего дома деревья находятся в небезопасной близости с электро проводами, во время сильных порывов ветра существует угроза обрыва проводов .


3171767
у мене склалось враження що комунальні служби чекають третьої смерті в Києві, за останній час, від падіння дерева. Прошу зрізати цю трухлятину, доки ще ніхто не потраждав. Дерево знаходиться за будинком.


2827045
В полисаднике, на около домой территории на деревьях срезали ветки, только зеленые ветки срезали, а сухие оставили. В том числе и сухие деревья,  которые опасны тем, что могут легко воспламениться или поломаться и упасть на кого-то.


2782716
Біля будинків за адресою Бульвар Лепсе 5 та 3, дуже багато впавших гілок. Просимо слідкувати за станом дерев, щоб ніхто не постраждав під час вітру, і гілки не на кого не впали.
Та просимо прибрати гілки, які вже впали. До речі велика гілка впала біля дитячого майданчику. Також просимо усунути пошкодження внаслідок падіння гілок. В подальшому просимо слідкувати за цих ретельно.


3309686
Сегодня в обед упало дерево, прямо на площадке где часто гуляют дети, повезло что никто не пострадал. Прошу обратить внимание Жека или специальных служб что бы поспиливали с деревьев обсохшие надломанные большие ветки и поспиливали обсохшие деревья.Также прошу убрать упавшее дерево. Могут  пострадать люди!


3306090
Двор Ильича 12 + Заслонова 2 стоит сосна. Верхушка засохла и при первом сильном ветре свалиться. Фото прилагаю


3267261
Прошу провести вирізування аварійного дерева, що знаходиться навпроти 6 підїзду зазначеного будинку.


3239161
Якась ”добра” людина в свій час підпиляла дерева із задньої сторони будинку №13 по вул. Салютній. Одне з дерев уразила шашіль. Прохання  перевірити необхідність зрізки даного дерева - є ризик, що під час сильного вітру воно може впасти на будинок.


3234833
на вулиці Рикова між будинком 5 і дитсадком дерево почало після зливи випадати з землі та нахилилося над доріжкою між будинками. Вставте його назад у землю, будь ласка, доки воно не випало остаточно. Дякую


3223088
Здравствуйте, у нас возле дома прямо со стороны подьездов ростут захудалые и больные деревья. Липы которые бесконечно текут соком и вызывают аллергические реакции у детей. На которых есть и висят обломанные ветки которые могут в любой момент упасть на припаркованные авто или того хуже на голову людям. Прошу Вас дать указание зеленбуду или другим компетентным органам, подрезать сухие ветки и сделать их более эстетичными. На мою просьбу прошу ответить письменно.


2884111
Прошу снять с дерева оторвавшуюся ветку. Дерево находится напротив 2-го парадного с тыльной стороны дома.


3205160
Біля будинку стоять два абсолютно сухі дерева
Одне біля будинку зі сторони проспекту, а інше біля телефонної будки
будь ласка спиляйте поки вони не впали на когось


2475771
2.07.2013 о 14:35 біля будинку по вул.Академіка Білецького,11 на мою сусідку та бабусю впала велика гілка з тополя. Розірвала речі, поранила тіло та попала по голові обом жінкам. На попередні звернення, щодо спиляння гілок уваги не було. Тополі дуже старі при сильному вітрі дерев”я скриплять та обламуються гілки. Дерева стоять во дворі там де ходять люди, бігають діти, гуляють з колисками мати з дітьми та стоять машини. Просимо найближчим часом спиляти рухлі дерева поки жертв не стало більше.


2854796
аварийно-опасное дерево, огромное дерево в любой момент может упасть на дом и вход в 3й подъезд 9 корпуса по адрессу пр.Науки 42/1


3177533
Доброго дня! Хочу звернути Вашу увагу ще на одне прохання з котрим я зверталася це видалити старі тополі котрі при сильному вітрі хиляться і з них падають чималі гілки, вже один топіль завалився дякувати Богові ніхто і ніщо не постраждало. Не треба їх зовсім пиляти хоча б до половини!!!!! Це дуже  важливо!!!!!!!!! Бо при сильному вітрові впаде ще одне старе хитаюче дерево!!!


3166265
Біля телефонної будки стоїть повністю сухе дерево. Необхідно його спиляти


3160375
Доброго дня.
Вже кілька років у  подвір’ї даного будинку (у бік тролейбусної зупинки) стоїть велике дерево-сухостій. Час від часу гілля падає на голови людей, чим може завдати їм травми
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми. 
Дякую


3143445
Дерево ива за домом Мостицкая 8 находится в аварийном состоянии при большом ветре может повредить окна и болконы


3121535
Доброго дня.
Вже кілька років у зовнішньому подвірї даного будинку (те, що знаходиться до проїжджої частини) стоїть кілька дерев-сухостоїв. Працівники ЖЕКу з даної проблемою не можуть впоратися. Замість цього вони їх щорічно обкопують та білять )))
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми. 
Дякую


3106443
На стадионе &quot;Старт&quot; по ул. Шолуденко 26-28/4 много опасных деревьев из них два сухостоя, которые постоянно при сильном ветре обламываются, что создает опасность проходить мимо, а тем более с ребенком. Одно дерево внутри выгоревшее и находится рядом с детской площадкой.  Обращаясь год назад, проблему так и не устранили. Прошу устранить проблему!!!!


3437296
Обращение Ш-10533 не выполнено не смотря на обещания Для УЗН Высадить деревья по периметру микрорайона вдоль улиц Градинская - Бальзака -Радунская Лисковская На территориях которые облуживат УЗН.


3401133
Навпроти під’їзду №5, біля дому №5 по Артилерійському провулку росте тополя заввишки метрів 16. Тополя відхилилася від осі десь на 30 градусів, біля основи дерево трухляве. Нависає воно над дорогою і дротами.Пришліть фахівця з насаджень, щоб він зробив висновок по дереву, і у разі аварійного стану дерева, потрібно його спиляти або обрізати верхні гілки над дротами. З висновком фахівця мешканці нашого будинку хотіли б ознайомитися.


3332530
Для УЗН Высадить деревья по периметру микрорайона вдоль улиц Градинская - Бальзака -Радунская Лисковская На территориях которые облуживат УЗН.


3409722
На клумбі перед будинком 26-А по вул. Лабораторна (з боку перехрестя з вулицею Антоновича) одне з дерев росте у надто похиленому стані. Прошу організувати необхідні допоміжні підпорки, або вжити інших заходів з метою корекції напряму його росту та щоб уникнути його ламання у зимовий або вітряний період. 

Наполегливо прошу не викорінювати та не замінювати дерево, оскільки у цьому кварталі вони приживаються досить важко, а саме дерево має гарний вигляд, незважаючи на вказану проблему.

Фото додається.


3382051
Добрый день. Прошу обратить внимание на хаотично заросшие деревья. А именно. Проблема между домами по ул. Осиповского 29 и 27. 

Проблема №1. Дикая шелковица, которая достает до третьего этажа и растет в прислонку к стене дома (№ 29). Прошу убрать.

Проблема № 2. Старые сухие деревья - 2шт. (стоят не один год). Уже начала облетать кора. Не пора бы спилить, пока не произошло трагедии? Между домами 27 и 29.
 
Всего прошу спилить 3 дерева.


3323421
прохання надати пояснення, як проходить вирубка сухих дерев, в Який перiод, в якому об&#039;eмi, хто визначае скiльки дерев мае бути вирублено та яких саме дерев. чи е якась процедура узгодження кiлькостi необхiбних для вирубки дерев та кущiв? прошу надати вiдповiдь.
велика кiлькiсть сухих дерев може призвести до падiнння цих дерев та знищення живих дерев, що ростуть доцента в лiсi, а також до виникнення аварiйних ситуацiй, що можуть бути небезпечними для життя людей при штормових погодних умовах. в Пущi Водицi такi дерева наявнi.


3291482
Біля будинку велике дерево дало тріщину, та є загрозою падіння. Прошу зпиляти аварійне гілля, адже падіння даного дерева чи гілля є небезпечним для перехожих та проживаючих у будинку людей!


2513623
Перед окнами квартиры настолько много деревьев, что свет в квартиру не попадает. следовательно - сырость в квартире. уже три года подряд прошу решить проблему, и срезать больные и засохшие деревья. в ответ слышу только обещания. ссылаются на эту осень, но что-то не верится.


3200841
Сухие тополя. По адресу Приречная 29 есть 4 сухих дерева. Просьба принять к сведению при составлении планов вырубки старых деревьев и посадить на их месте новые. Спасибо!


3197773
На задньому подвір&#039;ї  напроти стадіону зрізати сухе дерево .


3183035
Возле первого подъезда дома по ул. Мельникова 69а расположено старое дерево, ствол которого полностью сгнил от времени. Ствол дерева имеет опасный угол наклона. 

Падение этого дерева может привести как к травмированию граждан, проживающих в доме и посетителей детской стоматологической клиники, расположенной в этом доме, так и значительному материальному урону строениям, которые находятся в зоне падения дерева. По оценкам независимых экспертов, сумма ущерба будет достигать 1,5 млн. гривен. 

К сожалению, неоднократные обращения в службу 1551 телефоном (№ Ч-1736 от 07 апреля,  № Ч-2116 от 17 апреля 2015г.) через сайт Контактного центра(№ Ч-2506(3142482) от 30 апреля и Ч-2930 от 16 мая 2015г.),  Управляющую дирекцию Шевченковского района и ЖЭК КП ”Лукьяновка” результатов не дали. 

Обращаем Ваше внимание, что с момента первого обращения по данному вопросу(07 апреля 2015г.)  почти два месяца. Однако камерой видеонаблюдения за этот период не зафиксировано каких-либо действий по исключению возможности падения этого дерева.

С учетом предыдущих трагических случаев в г. Киеве с гибелью людей по причине падения аварийных деревьев, значительной суммы прогнозируемого ущерба(до полутора миллионов гривен), и длительного времени (2 месяца) бездействия районной администрации прошу Вас принять меры по исключению возможности падения старого дерева во дворе дома по ул. Мельникова 69а


3160769
На наше звернення № Ч-2506(3142482) отримана наступна відповідь:
НЕОДНОРАЗОВО ПРАЦІВНИКИ СЛУЖБИ ОЗЕЛЕНЕННЯ НАМАГАЛИСЯ ВИДАЛИТИ ДАНЕ АВАРІЙНЕ ДЕРЕВО, АЛЕ МЕШКАНЦІ ВСІЛЯКО ПЕРЕШКОДЖАЮТЬ ВИКОНАННЮ РОБІТ. В КВІТНІ МІСЯЦІ БУЛО ДАНО ДОРУЧЕННЯ ОБСЛУГОВУЮЧІЙ ОРГАНІЗАЦІЇ ПІДГОТУВАТИ АКТ ОБСТЕЖЕННЯ ЗЕЛЕНИХ НАСАДЖЕНЬ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ БУД 69А ПО ВУЛ. МЕЛЬНИКОВА. ТАК ЯК ВИГОТОВЛЕННЯМ ДАНОГО АКТУ ЗАЙМАЄТЬСЯ ІНША ОРГАНІЗАЦІЯ (КП УЗН), ДАНА ПРОЦЕДУРА ЗАЙМАЄ ПЕВНИЙ ПРОМІЖОК ЧАСУ (ДО 2 МІСЯЦІВ) ВИДАЛЕННЯ ДАНОГО ДЕРЕВА БУДЕ ПРОВОДИТИСЬ ПІсля ОТРИМАННЯ ВСІХ НЕОБХІДНИХ ДОКУМЕНТІВ

З приводу цього пояснюємо:
1. Мешканці не перешкоджають виконанню робіт, а ВИМАГАЮТЬ наявності відповідних документів у робітників, які направляються до виконання цих робіт(при першій перевірці не було навіть путьового листа(!) на авто з вишкою, яка прибула для виконання робіт).
2. Біля аварійного дерева не встановлена попереджувальна інформація та аварійне огородження, а та, що була встановлена волонтерами, знята працівниками КП ЖЕК.
3. Обслуговуюча організація(КП ЖЕК Лук’янівка) заперечує факт отримання будь-яких доручень щодо цього питання, взагалі заявляючи що це їх справа. Відповідна інформація зафіксована і буде розповсюджена.
   З врахуванням ТРАГИЧНОГО ВИПАДКУ ІЗ ЗАГИБІЛЛЮ ДИТИНИ, що сталася внаслідок падіння дерева на Подолі, ми оставляємо за собою право розповсюдження по соціальним мережам інформації щодо безпорадності і небажання місцевої і районної адміністрації виконувати свої обов’язкі, що може привести до наступних трагедій.


3142482
Возле первого подъезда  дома по ул. Мельникова 69а расположено старое дерево, ствол которого полностью сгнил от времени(см. фото). Ствол дерева имеет опасный угол наклона(см. фото). 

Внезапное падение этого дерева может привести как к травмированию граждан, проживающих в доме и  посетителей детской стоматологической клиники, которая располагается в этом доме, так и значительному материальному урону строениям, которые находятся в зоне падения дерева. По оценкам независимых экспертов, сумма ущерба может достигать 1,5 млн. гривен.

 К сожалению, неоднократные обращения в службу 1551(№ 1736 от 07 апреля и № 2116 от 17 апреля 2015г. ), Управляющую дирекцию Шевченковского района и ЖЭК КП ”Лукьяновка” результатов не дали. 

Прошу Вас принять меры по исключению возможности падения старого дерева во дворе дома по ул. Мельникова 63а


3404282
Напротив 1-го подъезда Воскресенская 7, стоит сухое дерево, прошу убрать. угрожает упасть при буре.


3292829
Во дворе дома поломалось дерево, которое может упасть на машины и людей в любую минуту, так как держится на честном слове, зацепилось за соседнее дерево, над автомобильной площадкой. Примите меры!!! Спасибо.


2907476
Во дворе дома Молдавская 5 ряд аварийных деревьев которые могут рухнуть непредсказуемо. Стволы 3-х вообще пустые со сквозными отверстиями. Под ними в день проходит сотня людей. Хотелось бы, что бы никто не пострадал по случайности. Эту нависшую угрозу хорошо бы спилить.


2884213
У высохшего дерева треснул ствол. Упасть может в любую минуту. В результате обрыв проводов под напряжением, и возможно труп как это было 3 года назад в 300-х метрах на нашей улице. Дерево нависло прямо над тротуаром, где ходят пока живые люди. Спилите его! Фото трещин прилагаю.


3207167
Добрый день.
С тыльной стороны указанного мной дома находится высохшее дерево. Рядом находится школа. Состояние дерева вызывает опасения насчет того, что при первом же сильном порыве ветра оно может упасть либо на наш дом и сильно повредить его, либо на территорию школы, где повезет, если не заденет детей. Хотелось бы, чтобы коммунальные службы занялись этим деревом и убрали его. Заранее спасибо.


3167440
Добрый день. С обратной стороны указанного дома находится сухое дерево, которое было бы неплохо спилить, иначе при первом же урагане оно может упасть на наш дом с непредсказуемыми последствиями. Заранее спасибо.


3146187
Четыре ЗАСОХШИХ дерева могут упасть на тротуар где ходят люди. 
Одно прямо на перекрёстке, 
два напротив д.18/16 свисают на тротуар, 
 одно с территории интерната по Салютной на перекрёсток.
Что бы избежать жертв лучше спилить.
 Деревья большие. 
10-20 метров.


3145543
Угол будинку 63 біля вїзду зі сторони проспекта Героїв Сталінграда. Старе, сухе дерево. При сидьному вітрі від нього постійно відламує гілляки.Прохання зрізати. Дякуємо!


3129260
Доброго дня!

У дворі між будинками № 126 корп.2, № 128 по пр-ту 40-річчя Жовтня та № 55, 57 по вул. Васильківській є аварійне дерево (тополя, ймовірно, канадська). Дерево аварійне ще з березневого снігопаду 2013 року - зламані великі гілки, які нависають. Самотужки мешканці вирішити цю проблему не можуть - потрібне спеціальне обладнання, якого немає.
Звертаємося до КиївЗеленБуду за допомогою!

З повагою та надією на оперативність,

Юлія


3368276
Сухе дерево, що займає чверть тратуару біля будику може впасти в будь-який момент на перехожих, тому потребує зрізання повністю. Дякую!


3358382
Шановне панство!

Я живу в одному з найбільш криміногенних районів міста. По Троєщині і вдень ходити небезпечно.
Ввечері ж, а особливо вночі, мій двір і навколиші перетворюються на темні хащі, де з-за кожного рогу і з-під кожного куща може вискочити собака або злодій, затягти тебе в ті кущі, і знайти тебе можна буде аж восени.

Я не знаю хто це робить, але кожен клаптик газонів засаджено якимись кущами, маленькими і великими деревцями, при чому безсистемно, без дотримання норм, за ними ніхто не доглядає, і це перетворює міждомовий і придомовий простір на темний ліс, замість того щоб бути цивілізованою територією, яка б забезпечувала безпеку і комфорт жителів, і давала б вільно дихати.

Якщо це засаджують божевільні бабці, яким в старості не вистачає городніх робіт - нехай їдуть в село і саждають там що хочуть на своїх ділянках. Хто хоче жити в лісі - нехай їде і селиться у лісі.
Якщо це робить орган благоустрою, навіть потакаючи таким божевільним, - то він вчиняє суспільно шкідливі дії, спотворюючи обличчя району, порушуючи існуючі норми, провокуючи і ствоюючи криміногенний і небезпечний для життя, здоров’я  і життєдіяльності мешканців стан. Краще б вже заасфальтували такі площі.

Прошу Вас розчистити район і видалити всі дерева і кущі, які не були передбачені у первісній документації при плануванні району.

З повагою,

Юрій


3315638
Прошу розглянути дану заявку як аварійну, так як відповідь, що була надана на попередню заявку №Ф-2475 - це відписка, яка не пов’язана з реальною допомогою межканцям. Повторно прошу вирішити питання по видаленню аварійних дерев - тополів, на прибудинковій території будинку №26 по вул.Світлицького, дерева знаходяться в аварійному стані, сухе гілля під впливом вітра обламується та падає на тротуари, можливе травмування людей, також поряд знаходиться паркувальний майданчик, тому можливо ще й пошкодження авто межканців. фото додається.


2518635
Во дворе дома на здоровых ветках висят поломанные большие палкиветки, которые, возможно были сломаны ветром. Они могут упасть от порыва ветра и травмировать человека.

Одна ветка около подъезда №2, вторая по середине двора около детской горки. Обе ветки на фото.


2518522
Напротив указанного в адресе дома около дороги стоит сухое дерево.

Более подробное местонахождение на фото и на карте.


2518519
За указанным в адресе домом (Урицкого 43) находится сухое дерево.

Более подробное местонахождение на фото и на карте.


3215003
Прошу негайно вирішити питання по видаленню застарілих дерев - тополів, на прибудинковій території будинку №26 по вул.Світлицького, дерева знаходяться в аварійному стані, сухе гілля під впливом вітра обламується і падає на голови перехожих, поряд знаходиться паркувальний майданчик, тому можливо пошкодження авто. фото додається.


3127272
Во дворе есть аварийное дерево. Вместо того, чтобы его спилить, жэк ставит таблички &amp;quot;не парковаться. Аварийное дерево&amp;quot;. Просьба посодействовать в спиливании


3125129
Біля будинку знаходиться 2 сухих дерева які потихеньку трухлявіють. Так як ці дерева знаходяться близько до вікон та балконів при сильному вітрі вони можуть впасти комусь на голову або на будинок. Прошу спиляти дерева щоб не було подібної загрози.


2774112
На против через дорогу от моего дома находится цех завода Артема по ул Бакинская 12 а .Бывший столярный цех ,а сейчас стоянка частных машин по суточно.На их территории вырос огромный клен.Осенью был пожар и дерево на половину обгорело ,и образовалась трещина.А 22 мая 2014г в ночь когда был штормовой ветер с дождем, часть этого дерева упало и повредило электро провода и сломала бетонный забор на моей территории.А горелая половина дала трещину и наклонилось на мой дом .Я опасаюсь не только за свой дом,но и за детей которые ходят через эту улицу в школу ,которая находится от 20 метров от этого цеха.И еще я не хочу остаться без крыши над головой.После происшедшего ,я неоднократно звонила в администрацию завода Артема.Но они не отреагировали на это,а только приехали измеряли поврежденный забор ,и сказали ,что будут решать.Но по сей день,результатов ни каких нет .Ждать еще один ураган и остаться без жилья я не могу .Прошу Вашей помощи убрать аварийное дерево, дабы избежать дальнейшей трагедии, т.к. над нами проходит высоковольтная линия.


3162579
Добрый день! На территории детского сада по адресу Щербакова 46 а, стоит трухлявая тополя. Дерево в любой момент может упасть на деток. Помните случай на подоле 15.05 15 , когда  подобное дерево  упало на машину с пассажирами -женщину с ребенком.  Прошу срезать старое дерево!


3245401
Абсолютно сухе дерево, може впасти від вітру. Навпроти дерево яке виростає і скоро почне заважати лінії електропередач. Також обрізали гілки у сусідніх деревах і залишили на тротуарі.


3227984
Біля вікон із східної сторони будинку росте кілька дерев - тополі. Одна з них знаходиться в безпосередній близкості від будинку, коли сильний вітер дерево дуже сильно хитається, існує загроза пошкодження вікон та стін будинку. Дерево треба зрізати.


2487132
Необходимо в ближайшие сроки ликвидировать умершее дерево (груша) - от порывов ветра начали сыпаться крупные ветки (двор у нас очень оживленный, так как проходной). Помимо этого дерево постепенно начало наклоняться и уже упирается ветками в линию электропередач - рядом стоит фонарный столб. Это все напротив второго парадного.
   Местный ЖЕК не в состоянии заняться этим сейчас - как сказал диспетчер, у них всего два озеленителя на десять контор.

   Очень надеемся, что в ближайшее время проблема решится.


3194171
В диспетчерскую Подольского района біло подано 2 заявки: 
1) 14 апреля 2015г., №675341
2) 18 мая 2015г., №735385,

по поводу сухого дерева между углом ул.Введенская, 15 и ул.Константиновской,36. 
Дело в том,что в прошлом году, во время сильного урагана часть этого дерева упала на высоковольтные линии трамвая, в результате упала электроопора на  машину. После восстановления данной аварии, было спилено часть дерева, а вторая частьокоторая засохла и угрожает играющим детям во дворе,тоящим рядом домам и машинам.
Обращения в Подольськую диспетчерскую службу никаких резельтатов не принесло. 
4 июня на улице Константиновской спиливали сухие деревья, когда я обратилась к работникам, они ответили, что их организация ”Киевзеленстрой” не имеет никакого отношения к этому дереву.
В Киеве уже произошла одна трагедия, которая повлекла за собой смерть. Но ”дележ” деревьев между ЖЭКОМ и ”Киевзеленстрой”  может привести к очередной трагедии.


3193075
Прошу срубить сухие деревья, которые находятся перед нашим домом(со стороны дороги) на уровне середины дома. А так же сухую липу, которая находится по адресу между домом О.Гончара 60 и О.Гончара 58. Спасибо.


3174813
Добрий день!

Моя дитина ходить в садочок № 725 за адресою вул.Кримська,1,перед ворітьми в дитячий садочок знаходиться вже місяць дерево в аварійному стані!!!
Велике прохання його ліквідувати поки не сталось трагедіїї!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3170596
На углу дома Николая Гайцана 8/9 полностью сухое дерево.


3144395
Во дворе дома Аистова, 3, возле посольства Латвии, два дерева в аварийном состоянии. 

У одного часть ветки уже упала. Часть ветки отломилось, зависло на дереве.
У второго дерева большой уклон на автостоянку возле посольства.

Могут быть бедствия с последствиями.


2797009
Стосовно звернення від 25.03.2014р. № Т-1670/1.В обіцяний термін і до сьогоднішнього дня не було проведено жодних робіт. Прошу виконати данне зверення, а саме видалити аварійно-небезпечне дерево на прилеглій до будинку території.


3130522
В указанном месте находится большое сухое  и уже надломленное дерево (тополь), которое представляет собой угрозу для жизни прохожих и окружающих строений. Огромная просьба как можно быстрее его спилить, поскольку дерево еле-еле держится.


2769241
Добрый вечер. Сегодня в 17.00 я стала свидетелем ситуации которая могла закончиться достаточно печально.  Во дворе на ул. Тампере упало дерево. В это время я гуляла с ребенком, и видела как все произошло. Никто не отреагировал на эту ситуацию, которая могла забрать жизнь просто прохожих людей. В данный момент беспокоит то что рядом стоит акация высота которой достигла высоты пятиэтажного дома и сейчас очередная гроза может понести за собой плачевные последствие. Я каждое утро хожу с ребенком в детский сад через этот двор и хочу что бы мой ребенок был в безопасности. Большая просьба ко всем кто может как то поспособствовать решению ситуации со старыми деревьями во дворе улицы Тампере 8, помогите. Заранее благодарна.
   С уважением, Титаренко Юлия Ивановна.


2729823
Вимагаю провести роботи по видаленню дерева, яке знаходиться в аварійно-небезпечному стані.


3440266
У дворі біля підїзду №2 сухе дерево становить небезпеку для перехожих та транспорту. Прошу прибрати.


2987695
Здравствуйте вас беспокоит Голосеевский проспект 105 – Во дворе - на детской площадке - дерево в АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ  - СПИЛИТЬ НАДО - ЭТО ДЕРЕВО! На детской площадки ДЕТИ гуляют! Прошу разобраться с этой проблемой!!!!!!!!!!!!!!


3127680
Во время сильного ветра между домами огородняя 40/8 и волгоградская 5 упало дерево. необходимо убрать. Фото прилагаются.


2772090
Возле входа во 2-й подъезд аварийное дерево, у корня часть прогнила насквозь, дерево большое, есть риск падения на пешеходную часть. Просьба спилить и выкорчевать корень что бы жильцы или работники могли посадить молодое дерево.


2769178
Прошу прибрати старі та мертві дерева, що стоять біля мого будинку біля третього під&#039;їзду та біля площадки за ним. Вони спричиняють небезпеку для людей.


2760157
Добрый день! Между домами котельникова 37 и 39 стоят 3 сухие сосны их нужно спилить немедленно падение может травмировать детей которые тут ходят! Обращение в жек  и зеленбуд ничего не дали они не знают на чьей территории находятся эти сосны. Т.е. Жек говорит не мои,зеленбуд тоже! Прошу помочь иначе может произойти беда! С уважением  Степаненко м.i.


2754744
На прибудинковій території аварійне дерево, під час вітру сильно хитається.


2748679
Перед 5 подъездом дома 40 по Оболонскому проспекту второй год ЖЭК не убирает сухое дерево. Просим спилить дерево, выкорчевать пень и высадить новое.


3433760
Доброго вечора!
Прошу зрубати дерево Іва, на році дома, через те що дерево дуже старе, половина вже засохла і звисах прямо мені у викно, і якщо буде непогода, може обвалитися і розбити вікна на двох поверхах


3419229
Доброго дня. Біля мого під’ізду старе сухе дерево нависає прямо над електичним дротом та при сильному вітрі загрожує впасти та порвати дріт, що може призвести до травмування мешканців будинку. На моі неодноразові усні звернення  майстер ЖЕКу відбувається обіцянками, аби відчепилася та не реагує. Неодноразово, коли обрізали сухе гілля біля сусідніх будинків, робітники відмовлялися зрізати сухостій, мовляв немає наряду. Дуже велике прохання, поки не сталося великоі біди допомогти усунути таку, здавалось би поки що, невелику проблему. Сухі дерева також є і біля будинку, що поряд - вул. Червоноткацька, 8а. Дуже прошу, допомогти вирішити це питання.
З повагою, Слабун Ольга Іванівна.


2678027
Здравствуйте.
За нашим домом, на расстоянии нескольких метров от дома, растёт ряд огромных тополей высотой уже выше дома, и их не подрезают уже лет 5 точно, соответственно ветки разрослись и уже достают до окон и балконов, и в случае сильного ветра могут элементарно побить окна или вообще завалиться на дом и будет беда. На многократные и многолетние обращения в ЖЕК (РЕО-10) никаких действий не производится, придумывают отговорки. Просим помочь решить вопрос пока не произошла беда.
Заранее благодарны.


3395758
Доброго дня вам шановні добродії.
Звертаюсь до вас втретє з приводу попередніх двох зверненнь  №С-21411, С-18844
Читаючи вашу відповідь я упенююсь, що ви самі не читали того акту  який мені висилаєте.
В акті не зазначена адреса по якій це звернення. В акті є інші номери будинків, але будинку за номером 13А по вулиці Тампере  там нема. І перед тим як писати великими літерами будь ласка вивчить проблему і прочитайте цей акт самі!!!!!!!!! 
Акт складений у 2014 року у травні місяці. На дворі жовтень 2015 року. 
Як завжди ви штампуєте відписки, але не вивчаэте проблему. 
Чому мешканці можуть посадити дерево без дозволу, але видалити потрібен дозвіл? Нам, мешканцям цього під’їзду заважає це дерево і ми вважаєм, що воно небезпечне. 
Просимо вас всеж чи видалити або обрізати це дерево терміново! 

на №С-21411 від 02.08.2015
Сергеєва Ю.Й.
вул.Тампере 13а, кв. 1 м. Київ, 
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Юлію Йосипівно !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно видалення аварійних, від 02.08.2015 №С-21411 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча компанія Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
АДМІНІСТРАЦІЯ ЖЕД ПОВІДОМЛЯЄ, ЩО ПРИ КОМІСІЙНОМУ ОБСТЕЖЕННІ ФАХІВЦЯМИ ”КИЇВЗЕЛЕНБУД” ДЕРЕВО НЕ БУЛО ВИЗНАЧЕНО ЯК АВАРІЙНЕ, ПРО ЩО СВІДЧИТЬ АКТ ВІД ”КИЇВЗЕЛЕНБУД”
З повагою,
Директор Ю.Дзюба 
Виконавець: Цвік Ю.Г. 558-04-18


3377750
За две недели успели только порезать ветку дерева, которая ОБЛОМАЛАСЬ САМА ОТ СИЛЬНОГО ВЕТРА!


3377748
Необходимо срезать сухие ветки и деревья!


2659259
К вам поступило обращение З-9387 с просьбой о спиливании сухостоя на придомовой территории. Однако, все деревья на данном участке не являются сухостоем, так как летом полностью покрыты листвой. В случае реакции на данное обращение, прошу тщательно проверить, являются ли кандидаты на спиливание сухостоем. Иначе мы рискуем потерять еще несколько деревьев в дополнение к тем, которые мы уже потеряли при ремонте теплотрассы.

Спасибо.


2654889
Очень часто Соломенская РДА или сотрудники контакт-центра расписывают вопросы по благоустройству придомовых территорий ОСББ и ЖСК на ”отдел по работе с ОСББ и ЖСК”, хотя вопрос касается нарушения благоустройства - мусора ям и т.п. 
Вместо того, чтобы вопрос решался отделом благоустройства - который выписывает предписание, обязательное к выполнению, или потом штраф --- вопрос отдается на откуп непрофильному отделу, который ”пишет письма” ЖСК нарушающему Правила благоустройства г.Киева. При этом ЖСК посылает данный отдел РДА куда подольше, поскольку санкций никаких за неисполнение. 
Например, уже полгода воюем с ЖСК по ул. Волгоградской 17, на придомовой территории гнилое сухое дерево, высотой в 5-6 метров (которое может упасть как на припаркованные машины, так и на играющих на детск. площадке детей) - но они прицепили ленточки и горшки на это гнилое дерево и ”имели в виду” письма от непрофильного отдела РДА, которое не может им ничего сделать и обязать.
Исходя из этого, прошу передавать вопросы относительно нарушения благоустройства - только профильному отделу РДА или КМДА по контролю за благоустройством, у которых есть законные рычаги влияния по вопросам связанным с нарушением благоустройства (без разницы чья это территория или здание)


2654888
Очень часто Соломенская РДА или сотрудники контакт-центра расписывают вопросы по благоустройству придомовых территорий ОСББ и ЖСК на ”отдел по работе с ОСББ и ЖСК”, хотя вопрос касается нарушения благоустройства - мусора ям и т.п. 
Вместо того, чтобы вопрос решался отделом благоустройства - который выписывает предписание, обязательное к выполнению, или потом штраф --- вопрос отдается на откуп непрофильному отделу, который ”пишет письма” ЖСК нарушающему Правила благоустройства г.Киева. При этом ЖСК посылает данный отдел РДА куда подольше, поскольку санкций никаких за неисполнение. 
Например, уже полгода воюем с ЖСК по ул. Волгоградской 17, на придомовой территории гнилое сухое дерево, высотой в 5-6 метров (которое может упасть как на припаркованные машины, так и на играющих на детск. площадке детей) - но они прицепили ленточки и горшки на это гнилое дерево и ”имели в виду” письма от непрофильного отдела РДА, которое не может им ничего сделать и обязать.
Исходя из этого, прошу передавать вопросы относительно нарушения благоустройства - только профильному отделу РДА или КМДА по контролю за благоустройством, у которых есть законные рычаги влияния по вопросам связанным с нарушением благоустройства (без разницы чья это территория или здание)


3371610
Необходимо срезать сухие ветки и деревья!


3055757
Добрий день, дякую, що видалили одну відшеплену гілку у нашому дворі біля дитячного майданчика. Проте, гілка, про яку я писала, нажаль, залишилася висіти на дереві. Гілка знаходиться напроти будинка №7 зі сторони бульвара Давидова, в ряду дерев між проїзжою частиною та нашим будинком, над тротуаром, приблизно напроти 8 ряду вікон. Якщо стояти лицем до будинку №7, то бульвар та проїзжа части лишаеться за спиною, ліворуч буде школа № 141, шосте дерево від заізду між школою та будинком. Дякую!


2643213
Повтороно звертаюсь до вас (попереднє звернення від 11.09.2013 № С-22145) Проблема залишилась так і не вирішена!! 
 При вїзді у двір багатоквартирного жилого будинок №44 та 42А знаходиться дерево яке росте навкоси та яке унеможливлює  візд у двір машинам таким як швидка допомога, пожежна... та інших великих машин!!
 По перше... дерево заважає вїзду.
 По друге... дерево нависло на електричні проводи.
 Дерево знаходиться за будинком 42 по вулиці Монтажників... між № 42 та № 40А! 
 Спецтехніка не потрібна, так як вона не зможе дістатися цього місця, дуже вузький проїзд. Та вегетативний період у рослини також закінчився! 

Прошу посприяти швидкому вирішенню цієї проблеми! вже минуло 2 місяці!


2640921
ПОВТОРНОЕ. ПЕРВИЧНЫЕ С-18970 И С-23017 НЕ ИСПОЛНЕНЫ И КОНТРОЛЬНЫЕ СРОКИ ПРОШЛИ. 
НА ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ, между входом и спорт.площадкой, ДОМА УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ, 17 - СУХОЕ АВАРИЙНОЕ ДЕРЕВО. ПРОШУ ОБЯЗАТЬ УБРАТЬ ИЛИ ВПАЯТЬ ШТРАФ. ФОТО ПРИЛАГАЮ.
Передавать мои персональные данные третьим лицам запрещаю.


3357661
Во дворе и над дорогой очень много сухих деревьев, которые необходимо срезать.


3356732
Тиждень тому відломилася гілка від дерева біля нашого будинку. Не маленька. Це дерево ламається уже не вперше, але вдало - нікого не травмувавши. Так і стоїть, бідолашна, чекає вітряної погоди, напевно, щоб з другої спроби когось покалічити... Не дай Бог, звісно, але на працівників ЖКХ, схоже, надії немає.


3352205
Необходимо срезать сухие ветки и деревья.


3336393
Необходимо убрать сухое дерево и заменить его новым


3336388
Под домом уже долгое время стоит сухое дерево котрое может в любой момент сломаться и нанести травму находящимся рядом людям.

Необходимо убрать дерево и заменить его новым.


2603037
ПОВТОРНОЕ. ПЕРВИЧНЫЕ С-18970 И С-23017 НЕ ИСПОЛНЕНЫ И КОНТРОЛЬНЫЕ СРОКИ ПРОШЛИ. 
НА ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ, между входом и спорт.площадкой, ДОМА УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ, 17 - СУХОЕ АВАРИЙНОЕ ДЕРЕВО. ПРОШУ ОБЯЗАТЬ УБРАТЬ ИЛИ ВПАЯТЬ ШТРАФ. ФОТО ПРИЛАГАЮ.


3305397
У на стінах мого будинку ростуть дерева. Розвиваючись та розростаючись вони своєю кореневою системою руйнують опорні конструкції мого будинку. 
Вимагаю: 
•	Здійснити комплекс заходів з метою усунення рослинності на поверхні мого будинку.


3303088
возле дома стоит один ствол дерева без листьев. На втором же дереве пошли трещины (не могу судить только ли на коре или на стволе тоже, при этом вверху дерево уже отчасти без листьев - поскольку оно находится в контакте с проводами (фото приложены) прошу изучить на предмет угрозы его падения и, соответственно, возможного обрыва проводов. Спасибо


3302926
Проспект Юрия Гагарина 9а. Полностью засохшее дерево перед воротами детского сада. Фото прилагаются.


3301277
Напротив здания Воздухофлотский проспект 28, вдоль дороги сухое дерево. Необходимо спилить.


3301274
Напротив дома Гагарина 5/2, вдоль дороги сухое дерево. Необходимо спилить.


3284946
По моему обращению:
Номер звернення:	С-17102 (3213791)
Зареєстровано:	27 Червня 2015
был дан ответ что:
Статус:	Потребує додаткового фінансування
Так вот, сегодня, 18.08.2015, на том же месте, снова, произошло падение крупной ветки(фото прилагаю), в связи с данными обстоятельствами, я как гражданин Украины и Киевлянин, возлагаю полную юридическую ответственность, лично, на мэра г. Киева.Киева, Кличко В.В., за возможные последствия дальнейших, уже предвиденных ситуаций, связанных с данной проблемой. И в очередной раз требую разрешения данного вопроса.


2559973
ПОВТОРНОЕ. ПЕРВИЧНОЕ С-18970 НЕ ИСПОЛНЕНО.

НА ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ, между входом и спорт.площадкой, ДОМА УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ, 17 - СУХОЕ АВАРИЙНОЕ ДЕРЕВО. ПРОШУ ОБЯЗАТЬ УБРАТЬ ИЛИ ВПАЯТЬ ШТРАФ. ФОТО ПРИЛАГАЮ.


2550114
При заїзді в спільний двір з 44 будинком по вулиці Монтажників, росте дерево (клен) яке нахилилось, чим заважає вїзду великим машинам. Швидка допомога не може заїхати у двір... стає на дорозі. Не дай Бог пожежа то пожарна машина не зможе дістатися наших будинків. Дерево знаходится за будинком №42 по вулиці Монтажників.
ПРОШУ НАДІСЛАТИ СЛУЖБУ ЯКА СПИЛЯЄ ЦЕЙ КЛЕН.


3267441
По вул.Вишгородська коли на зупунку вийти  оголили дерево - пропоную вам створити з цього якийсь арт-проект або фонтанку - для окраски у кольори стволи що оголено бо так аморально лишати це не по закону ..........дерево абсолютно розпилене там нема живого .....але воно виглядне ))))))))


3262301
Шановні!
Зертаюсь до вас вдруге з тим самим проханням. С-18844
Я прочитала вашу відповідь, і розумію, що це просто відписка.
Можу вам сказати, шо на весні ніякі роботи  з цим деревом не проводилися. 
Це можуть підтвердити всі мешкаці нашого будинку.
 І в загалі в нас як у мешканців ніхто не питав що до чого. Роботи проводилися у парку поруч з будинком. 
Прошу вас зібрати відповідну коміссію і прийти до нашого будинку.
 Стан в якому перебуває наш будинок дуже не відповідний. Поряд розбитий асфальт, Самі мешканці як можуть так і рятують свій будинок. 
Каналізаціі, стокові труби, стояки в будинку  дуже в поганому стані. Можна сказати аварійні. 
Кожен місяць забиваються колодязі каналізацій  і ми визиваєм аварійну службу, щоб вони чистили каналізацію. 
29 липні була у начальника ЖЕКу №403 і він пообіцяв мені що восени вони підріжуть і почистять цей самий тополь. Але дивлячись на вашу відповідь розумію, що цього не буде. 
Прохання віднесіця до цього і до нас з повагою. 
Коли уже зявляєте, що зробили так і робіть уже, а не тільки на папері робите.


3245711
На углу детской площадки давно засохшее дерево! При порывах ветра может упасть на стоящие во дворе машины и пешеходам.


3241832
Уважаемая КГА. Прошу Вас ускорить процесс спила дерева (тополь сухостой) во дворе дома по улице Саратовская, 18/16 в связи аварийностью данного объекта, заявка Х-3136. Дерево очень высокое и сухое, выше пятиэтажной хрущевки. Единственное дерево, которое осталось из 6-ти. При больших порывах ветра, падают сухие ветки на головы прохожих и крыши автомобилей, что очень небезопасно. Фото прилагаю. Заранее благодарен.


3239129
Над проїзджою частиною звисає дерево яке може впасти на людей або автомобілі!  Воно вже лягло на дроти та натягнуло їх. Це дерево знаходиться на території шиномонтажу, яке є на балансі гаражного кооперативу. Проїзджа частина яка прилягає до гаражного кооперативу ніколи не прибирається! Прошу Вас негайно вжити заходи. Дякую!


3233447
Добрий день.
Звертаюсь до вас від імені мешканців нашого під’їзду. будинок знаходиться за адресою: вул. Тампере 13А.  Біля входу в під’їзд росте дерево -тополь.
Воно старе та небезпечно аварійне. Під час сильного вітру та просто вітру з нього летять гілки, великі та маленькі. Не одноразово такі випадки були небезпечні для життя людей. Ми зверталися до ЖЕКу № 416, а потім до ЖЕКу № 403, писали звернення, щоб це дерево прибрали з подвір’я, але наша проблема залишилася без уваги. Прошу вас вирішити цю проблему, знезти це аварійно - небезпечне дерево. Дякую за  розуміння та вирішинні проблеми.


3232041
Дополнение к обращению С-12626, добавляю фото с псевдокронированием дерева, в ответ на фото исполнителя!
Деньги списали, а работу сделали на так сойдет. И не ответили, за чей счет будет ремонт дома?


2884285
На остановке общественного транспорта &amp;quot;ул.Волгоградская&amp;quot; стоит сухое обрезанное дерево, фактически голый ствол. Может упасть и покалечить пассажиров на остановке. Фото прилагаю.


3225197
На против 4 парадного стоит  засохшая акация. Просьба  вырубить для безопасности жильцов.


2882664
Большая просьба спилить сухие деревья на детской площадке во дворе дома, вчера ветка сухого дерева упала на провода и чудом не забила играющего ребенка во дворе. С данной просьбой обращались не однократно к диспетчеру ЖЕК но просьбы остались без ответа.


3040783
Вирізування (кронування) гілля дерев.
Напроти будинку 7 по бульвару Давидова, над тратуаром зависла (на дереві) чимала відшеплена гілка дерева. Оріентир гілки, якщо дивитися на наш будинок 7, гілка знаходиться напроти 10 ряду вікон, над тратуаром, на дереві, яке росте блище до школи № 141. Дякую!


3213791
Сегодня, 26.06.2015 г., находясь во дворе своего дома, на расстоянии около 50 см. от меня, упала огромная ветка(фото прилагаю), данное обстоятельство вызвало у меня сердечный приступ(инв.2 гр. по сердцу), который удалось локализовать в дом. условиях. Так же прошу учесть, что во дворе очень часто гуляют дети. Требую провести ревизию данного участка и ликвидировать сухостой. О  результатах прошу сообщить по эл. почте.
О проблеме сухостоя, я лично ранее обращался по телефону диспетчерской 2909080.


2489450
Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев на прибудинковій території
Прошу видалити сухостійні дерева у кількості 5 штук, що знаходяться у дворі буд. № 5 по вул. Міцкевича та буд. № 10 по вул. Петровського. Дерева знаходяться під парканом колишнього басейну. сухе гілля перетинається з лініями електромережі дворового освітлення. Дерева знаходяться в аварійному стані.
За даними ЖЕК, ця територія належить Укрзалізниці!!!
Розберіться нарешті!!! Дерева в аварійному стані. Можуть впасти на голову в будь-яку хвилину!!!!!


3210896
Прохання зрізати сухостійне аварійне дерево по вул.. Васильківська 53 к. 1 біля під’їзду № 6


3039716
Поряд з територією державної ветеринарної лікарні Солом’янського району, вул Добрузька, 8, знаходиться високе сухе дерево, яке несе небезпеку не лише прилеглим будівлям, та людям, які рухаються по вулиці, а й електромережі. Дуже просимо вас вирішити дану проблему.


3203013
Перед під’їздом росте тополя, які вже 60 років. Вона становить загрозу для мешканців будинку через дуже близьке своє місцезнаходження від під’їзду на якому немає козирька (1 м) і підчас іеликого вітру з нього падають товсте гілля. Два роки тому з нього впала велика гілка та зачепилася між тополею та будинком загрозливо нависши над під’їздними сходами, дякуючи МЧС вони прибрали цю гілку, але тополя залишилася і становить при великому вітрі загрозу мешканцям проломити їм голову. Тополя яка стояла біля цієї була прибрана 10 років тому і в ній було виявлено її небезпечність через трухлявість і дирку у пні, а цю чомусь не прибрали. Не однаразово зверталися мешканці нашого будинку щоб цю тополю прибрали. Через те що в Україні посилилися вітри, та смерчі ця тополя може нашкодити людям, а також будинку та проводам електропостачання. Прохання прибрати проблемну тополю доки ніхно не постаждав із мешканців.


3197960
Вдоль дома 29 по улице Кривоноса сухое дерево. Возможно травмирование пешеходов. Ориентир - перед киоском продукты.


3038779
Дерево сильно накотилось и мешает проходу пешеходов по тротуару


3192429
Удалить сухостой деревьев (обращение в ЖЭК-502 со 2013 года)


3188660
Живу в этом доме 17 лет, раньше во дворе стоял трухлявый тополь прям перед окнами жильцов. Лет 5 назад его обпилили до уровня 4 этажа..стояла эта сухая коряка и раздражала. Сегодня свершилось чудо, подумала я, ее начали обпиливать снова....но закончился этот процесс печально- на уровне 2 этажа. Теперь у меня под окнами стоит трухлявый лысый столб и куча мусора (во вложении фото)
Я прошу, чтобы его обпилили как можно ниже. Спасибо!!!


3188062
Сегодня срезали ветки,это длилось около часа,остальные сухие ветки и деревья не трогали. Почему?Даже машин не стояло по этой стороне улицы, возможность была.Не убралили срезанные ветки.


3184470
Поряд з територією державної ветеринарної лікарні Солом’янського району, вул Добрузька, 8, знаходиться високе сухе дерево. Дуже просимо вас вирішити дану проблему.


3184230
Добрий день.
На нашій вулиці дуже багато великих, старих, не обрізаних дерев у тому числі тополів. Коли сильний вітер то маленькі гілки ламаються і падають на пішохідну зону, дитячий майданчик, на електромережі та на автомобілі, а під вікном вже 5 років, на тополі висить суха гілка, яка ось-ось впаде на машину чи не дай боже на голову людині. Мешканці нашого будинку, а це 200 квартир, за прибудинкову територію платять в місяць 179 гривень!  що загалом становить 35 800 грн на місяць! Невже не можна виділити РАЗОВО кошти для обрізання гілок, чи обовязково треба дочикатися нещасного випадку!?
Вимагаємо як умога швидше вирішити питання с обрізанням гілок по вул. Микільсько-Ботанічна! 
Суха тополя росте під будинком 6/8, фото додаю.

P.S.
За останній місяць гілки з необрізанних дерев вбили 4 річного хлопчика в автомобілі та пенсіонера!


2458887
Прошу видалити сухостійні дерева у кількості 5 штук, що знаходяться у дворі буд. № 5 по вул. Міцкевича та буд. № 10 по вул. Петровського. Дерева знаходяться під парканом колишнього басейну. сухе гілля перетинається з лініями електромережі  дворового освітлення. Дерева знаходяться в аварійному стані.


3173052
Необходимо спилить деревья,при сильном ветре,сухие ветки могут повредить кого-то или что-то,а акция уже выше самого дома и половина сухой.


3168800
Добрый день! Верхняя часть дерева выслохла, спилите ее пожалуйста, пока она или ее ветки не упали кому-то на голову. Спасибо!


3166365
Между тротуаром и проезжей частью - сухое дерево.  необходимо спилить. фото прилагаются.


3166052
Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома по улице Автозаводская 27б с просьбой помочь нам со следующей проблемой. Возле третьего подъезда нашего дома растет очень старый огромный тополь, который превышает высотой наш дом. Корни этого дерева подняли асфальт возле подъезда и могут разрушить фундамент дома, а в непогоду с него падают ветки, которые могут травмировать людей  Неоднократные обращения в ЖЕК № 512 с просьбой кронировать дерево или спилить его не дали никаких результатов. При этом во дворе рядом стоящих общежитий, где проживает большинство работников этого жека, все такие тополя кронировали ещё в прошлом году. Мы очень опасаемся, что произойдет такая же трагедия как по улице Краснопольская на прошлой неделе (погиб ребёнок), в нашем дворе гуляет очень много детей. Просьба посодействовать в решение нашей проблемы.


3165742
Засохле дерево на дитячому майданчику-це небезпечно!


3160004
тополя досягла висоти десятого поверху, липи - восьмого. Поруч знаходиться дитячий садочок та парковки автомобілів. такі дерева потрібно зпилювати, бо вони становлять велику небезпеку. Випадок 15 травня на вулиці Западинській, де загинула 5тирічна дитина і мати у важкому стані, це доводить. не кажучи вже про загальну вартість автомобілів, які можуть бути пошкоджені або знищені падінням таких дерев. Хто має цим займатись?


3154859
Неоднократные просьбы спилить два сухих дерева остаются без внимания, ссылаясь на отсутствие возможностей. Деревья находятся около 2 подъезда.


3154515
На остановке общественного транспорта (24-ый троллейбус в сторону Виноградаря) по адресу ул.Вышгородская, 33а (возле Мак Доналдс) уже более двух недель наблюдаю следующую картину: на этой остановке стоит ряд киосков, на крышу одного из них упало крупное дерево, и сейчас это дерево частично держится на крыше киоска, частично висит на проводах которые натянуты между столбами освещения. Считаю эту ситуацию очень опасной для окружающих, так как в любой момент под тяжестью дерева провода могут оборваться, и так как провода под напряжением возникнет риск поражения электрическим током прохожих. Так как это прямо на остановке, то там постоянно много людей. Требую незамедлительно убрать дерево с проводов!


3145050
Доброго дня. Таке &amp;quot;чудове&amp;quot; дерево біля будинку, котре бажае догляду, не вважаючи вже на над близьке разташування до будинку, неозброєним оком можна побачити, що при першому шквальному вітрі буде багато зламаних гіляк, лишбо нікого не вдавило. Дуже прохаємо зробити дерево безпечним для перехожих, а краще зпилить його.


2972403
Уточните, пожалуйста, ответ по обращению Р-6845 от 15.10.14 г.  Что значит ”Роз”яснено по суті порушеного питання”? Что вопрос закрыт? Из приложенных фотографий достаточно хорошо видно, насколько опасно нависают ветки тополей над придомовой территорией и детской площадкой. Все тополя необходимо обпилить до уровня третьего этажа, удалив все толстые боковые ветки и оставив только прямой ствол. Очень надеемся на понимание.


2972012
Сегодня обратил внимание, что по улице Блюхера, возле второго парадного 13 дома одна из трех берез имеет большую трещину в стволе. Дерево, при сильных порывах ветра, или зимой когда нападает много снега, может упасть на автомобили, которые в множественном количестве паркуются возле этого дома. 
Прошу либо спилить либо укрепить дерево, чтоб она не упала на машины, или, не дай Бог, на рядом проходящих людей.


3276211
На детской площадке, прямо над качелей находится огромная ветка тополя, которая вот-вот сломается и упадет прямо на детей.


2561046
У дворі будинку та прилеглій території систематично падають старі дерева (тополі). Стан дерев критичний, були випадки падіння дерев на авто, балкони та людей.


2906327
У нас сегодня во дворе пилили деревья (мы еще с весны просили об этом). Дерево, которое находится перед вторым парадным имеет большую ветку, нависающую над домом и над парадным, где ходят люди. На мою просьбу спилить эту ветку, обращенную к исполнителям, мне ответили, мягко говоря, невежливо. Звонки в КП”Индустриальное” результата не принесли. Работники уехали, опасная ветка осталась. Помогите нам, пожалуйста, ее обязательно нужно спилить, т.к. тополя очень ненадежные деревья и ветка в любой момент может рухнуть прямо на дом.


3183381
Довожу до Вашого відома що моє звернення від 21 травня 2015  Р-4693 стосовно прибирання аварійного дерева станом на 17годин 25хвилин  04.06.15р не виконано.


3171457
На вулиці Половецька біля будинку № 16 поки ще ростуть два напівзасохлі дерева. Напевно час Зеленбуду поцікавитись їхнім станом чи будемо чекати, поки вони на когось не впадуть???
З повагою, Сергій Іванович.


3166171
Зважаючи на недавні подіїї що стались після грози у Подільському та Оболонському р-нах де в результаті падіння дерево вбило а в іншому випадку травмувало людей,  вважаю  дерево, шо розміщено на фото,  несе   зогрозу життю людям, прошу негайно відреагувати.


3166104
Добрый день! В последнее время в городе произошло несколько случаев гибели людей из-за падения тополей.
Жители нашего дома очень обеспокоены и убедительно просят помочь нам добиться обпилки аварийных тополей, которые находятся у нас во дворе. Это очень старые тополя (более 70 лет), с толстыми раскидистыми ветками, нависающими над домом, детской площадкой и придомовой территорией, где ходят люди, корни у них - над землей. Два тополя несколько лет назад уже упали. С оставшихся тополей периодически падают ветки, особенно в ветренную погоду. Каким-то чудом до сих пор никто не пострадал.
Работники КП ”Индустриальное” неоднократно на протяжении последних двух лет отказывались что-либо предпринимать и отделывались отписками.
ВСЕ ТОПОЛЯ НЕОБХОДИМО ОБПИЛИТЬ ДО УРОВНЯ ТРЕТЬЕГО ЭТАЖА, УДАЛИВ ВСЕ ТОЛСТЫЕ БОКОВЫЕ ВЕТКИ И ОСТАВИВ ТОЛЬКО ПРЯМОЙ СТВОЛ.
Очень надеемся на помощь и понимание, пока никто не постадал!


3162890
Возле нашего подъезда по 
ул. Проспект Тычины 5а, 1 подъезд 
стоит 3 ОГРОМНЫХ(10-ти метровых) и СУХИХ дерева!!! 
Если их не спилят,Вы будете отвечать за это по закону!
Мы сообщили об этих СУХИХ деревьях в  прокуратуру Днепровского района г.Киева.


3137342
Після того, як останнім часом, в Києві почалися сильні вітри та буревії - збільшилися випадки падіння дерев та великих сухих гілок цих дерев на тротуари та машини, які припарковані біля своїх будівель (не дай Бог на людей!). 
Так як мікрорайон Нивки є одним із старіших районів міста, дерева тут вже високі та старі. Багато з них навіть вище ніж однотипні п’ятиповерхівки. Деякі майже в два рази.
На підставі цього, велике прохання! позрубувати ці дерева, щоб завадити падінню дерев на електричні проводи та на будинки.


3122068
Уточните, пожалуйста, ответ по обращению Р-2328 от 24.03.15 г. Что значит ”Роз”яснено по суті порушеного питання”? Что вопрос закрыт? Из приложенных фотографий достаточно хорошо видно, насколько опасно нависают ветки тополей над придомовой территорией и детской площадкой. 
Пункт 9.1.11.2. ”Наказу міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України № 105 від 10.04.2006 передбачає, що обрізанню підлягають також пагони, що відходять від центрального стовбура вгору під гострим кутом, щоб уникнути їхнього обламування” - т.е. именно так, как в нашем случае.
Не позволяйте, пожалуйста, нерадивым работникам КП ”Индустриальное” морочить людям голову и отлынивать от работы.
Все тополя необходимо обпилить до уровня третьего этажа, удалив все толстые боковые ветки и оставив только прямой ствол, пока никто не пострадал. 
Очень надеемся на понимание.


3023406
На внутрішній проїзндній асфальтованій дорозі, що відходить вправо одразу за будинком №14 по вул.Єреванській, з лівого кута торця будинку№14б росте тополя, яка при сильному вітрі може нести загрозу для мешканців будинку. У вересні 2014 року поряд з цим деревом було відломано буревійом тополю задовжки 20 метрів та діаметром до полуметри, яка тільки дивом не впала на балкони нашого або сусіднього дому №14г, а впала вздовж торця за 3-4 метри від дому №14б. Але зеленбудівці зрізали тільки пошкоджене дерево, а інші аварійні гілляки та дерева, в тому рахунку цю єдину тополю вздовж дороги не спиляли.
На підставі вищенаведеного прошу зпиляти зазначену тополю, яка може бути потенційно небезпечною при погіршенні погодних умов (урагані тощо), а також у сприятливу для цього  пору року (взимку відсутня вегітація рослин). До скарги приєднуються ще четверо власників квартир. Керівництво нашого кооперативу ”Киянка” це питання вирішити самостійно не взмозі через відсутність на це права. Сподіваюсь на позитивне для мешканців нашого будинку рішення керівництва міста Києва та Соломянського району. З повагою!


2773100
Дерева на прибудинковій територі дома 18 по вул. Щорса, знаходяться в аварійному стані та становлять загрозу життю і майну мешканців дому. Несприятливі погодні умови вже призвели до падіння  одного великого дерева, та зламу великої гілки на іншому. На щастя поки ніхто не постраждав, але небезпека залишається. Незважаючи на  звернення мешканців, Українська студія хронікально-документальних фільмів, яка надає комунальні послуги, не вживає необхідних заходів.


2746969
Здравствуйте, Администрация. По адресу Сортировочная,2 - не жилой дом, а офисное здание прошу спилить деревья сухостои и ветки больших тополей, так как периодически падают на прохожих и автомобили, что есть не безопасно. Прошу привлечь меня в момент проведения работ. +380503278766 Максим Вячеславович.


2729170
Біля мого будинку є 2 засохших дерева, на фото поряд, уже три роки сусіди звертаются, щоб їх спилили, або бодай зрізали сухі гілки, бо під час сильного вітру є небезпека падіння цих дерев зі шкодою для вікон, балконів або машин громадян і їхньому життю. поки ще сезон, дуже просимо вирішити проблему у якмога швидший термін.


3404855
Я житель по ул. Краснопольская 8, Подольского района г. Киева.
У нас 5 этажный дом ( хрущевка), и дом стоит над дорогой, а вокруг дома большие деревья.
Деревья ну очень большие. Я просто переживаю, что в скором времени они просто упадут от своего веса.
Обращаюсь к Вам по просьбе; почистить деревья ( спилить их немножко по высоте и ширине), особенно на углу дома стоит большой КЛЕН, он по высоте как 5 этажка. если будет ураган, то это дерево упадет. И во дворе есть дерево наклоненное на дом АКАЦИЯ, его тоже нужно уменьшить.
Жду от Вас какого либо решения, а лучше действия.
Заранее спасибо.
С уважение Владимир Кононович.


2811842
Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев

Прошу видалити суху ялину, яка знаходиться під лівим боком (від фасаду будинку) за адресою проспект Перемоги, 28/1, та прошу вивезти зрізану ялину,  а також відновити благоустрій в тому місці де вона росла.

Ялина буда досить слабкою останні роки (падала, всихала), тому думаю не буде проблем щоб не залишати ”пеньок” від неї, а викорчувати його, а це місце розрівняти граблями та підсипати грунту за наявності і зробити рівним! Дякую!!!


3145678
сухое дерево возле второго подъезда


3144695
Прошу срезать два сухих дерева


3118843
На теріторіїї данного будинку, необрізані дерева, які загрожують життю людей. Численні звернення до ЖЕКу не дали результату. Відповідь чиновників, що не має грошей. Будь ласка зреагуйте. Два дні тому зламалася гілка, дитина дивом не постраджала. Дякую.


2776833
У Солом’янському лісопарку повалились дерева: одне дерево вже лежить посеред пішохідної паркової дороги, друге висить над пішохідною парковою дорогою, загрожуючи впасти у будь-яку мить


3108502
Мешканці будинку просять адміністрацію Голосіївського району сприяти терміновому зрізанню аварійну тополю на прибудинковій території будинку Горького 90/92 зі сторони вулиці. Наразі тополя значно похилена. Кора стовбуру тополі значно потріскана у кількох вісцях та деколи взагалі розкрила стовбур. Дерево доживає останні місяці. Мешканці будинку готові допомогти викопати корінь проте просять район замовити спец вишку. Якщо дерево впаде в сторону тротуару куди похилено то може задіти навіть електро дроти вздовж дороги. Просимо відповідь надавати письмово. Сподіваємось проблему буде вирішено позитивно


2766609
Прошу негайно вирішити питання спилу аварійної берези біля тротуару по вул. Корсунська, 3. З дерева  постійно падає сухе гілля, дерево засохше.  Несе загрозу будівлям що розташовані поруч, лініям електропередач, людям та дітям які рухаються тротуаром (рядом знаходиться школа №162), автомобілям та громадському транспорту (маршрутне таксІ №200 к). Лихо легше попередити!


2750666
мешканці будинку неодноразово просили ЖЕО 112 зрізати обидві тополі біля свого будинку. Тополі ростуть на прибудинковій території що виходить на вуличну частину. ЖЕО 112 відповідав що ми наче не проти але нам треба дозвіл вищих інстанцій з визнанням дерев хворими. Тополі створюють тільки не зручності викидаючи пилок, проблеми алергіків, руйнує підземний простір прибудинкової території, створюють великі шмати тіні, що теж не добре. Прошу Голосіівську РДА сприяти якнайшвидшому визнанню цих дерев необхідними до ліквідації. Надалі маємо наміри посадити щось більш низько росле: може навіть каштани...


3081609
Доброго дня! За адресою Жмеренська 16, біля 5 під`їзду розте дерево, в якого зламано 2 великі гілки. Прохання зрізати їх, тому що зараз почнуть квітнути дерева, а ці гілки так і залишаться висіти над головою.


3081239
Прошу провести роботи з повного зрубу дерева (тополі), що знаходиться біля мого будинку. Є декілька причин цьому:
1. Дерево вже старе, тополя по собі має дуже ломкий і м’який стовбур, останнім часом від вітру ця тополя дуже сильно нахиляється в різні боки і є небезпека, що воно може впасти на мій будинок чи сусідні.
2. Дерево росте і далі, чим підриває асфальт та нівичіть паркан.
3. В метрі від дерева проходить газова труба, що теж є дуже погано, адже коріння может зробити свою справу.
4. Дерево на дуже близькій відстані від опор ліній електропередачі, а деякі лінії стикаються зі стовбуром впритул (!), коли є вітер, лініі електропередачі натягуються.

Тому прошу взяти до уваги вище написане, та провести роботи з повного зрубузпилу ціеї небезпечньої тополі.
Додаю дві фотографії з місця.
Дякую!


2726035
Додатково до Звернення П-3185 вiд 17 Березня 2014 - 1 фото


2725204
Небезпечні тополі на стадіоні ”Піонер”

Близько 50 років тому на Нивках був побудований і обсаджений тополями стадіон ”Піонер”. Частково тополі вже видалені, але такi, що залишилися, становлять небезпеку: сильний вітер виламує їх біля кореня і валить (див. фото, зроблене 16.03.14, поруч з Середньою школою № 27, вул. Академіка Туполєва, 20е). Могли бути жертви.
НЕОБХІДНО ЗАВЕРШИТИ ОЧИЩЕННЯ   РАЙОНУ ВІД НЕБЕЗПЕЧНИХ СТАРИХ ДЕРЕВ.


3062502
прошу адміністрацію Голосіївського району повторно надати припис директорові інституту електрозварювання імені Патона щодо необхідності зрізання похиленого дерева алеї кленів поблизу корпусу інституту (Малевича 17) Корона вищезгаданого клену лехать на електричних дротах що можуть обірватись будь-якої миті. Минулий припис було просто проігноровано адже не проведено навіть кронацію дерева не кажучи вже про прибирання дерева вцілову! Прошу надавати письмову відповідь!


3391127
Добрый день!
Между домами №39 и №41 по ул. Антонова есть три засохших высоких дерева, ветки которых по воздействием сильного осеннего ветра ломаются и падают вниз, в том числе большие ветки. Прошу спилить эти деревья во избежание несчастных случаев с паданием веток на жителей.


2655848
Заявка №13
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Небезпечні і похилені дерева які потрібно вирубати та підчистити санітарною рубкою.
За адресою просп. Академіка Глушкова, 41Б, згідно вказаних координат, на повороті на межі лісу де ходять жителі масиву поламано сніголамом минулої зими великі гілки дерева.
Потрібно провести обсетження санітарного стану окремих небезпечних дерев та вжити відповідних заходів щодо їх безпечного вилучення.

Прохання: Знайти відповідального за санітарний стан лісового масиву, лісничому скласти акт про необхідні дії і видалити окреме небезпечне дерево.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.36383,30.457258&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


2655833
Заявка №9
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Небезпечні і похилені дерева які потрібно вирубати та підчистити санітарною рубкою.
За адресою Академіка Заболотного, 6А, згідно вказаних координат, на повороті на межі лісу над пішохідною доріжкою де постійно ходять жителі масиву похилилися великі гілки та дерево що відпало.
Потрібно провести обсетження санітарного стану окремих небезпечних дерев та вжити відповідних заходів щодо їх безпечного вилучення.

Прохання: Знайти відповідального за санітарний стан лісового масиву, лісничому скласти акт про необхідні дії і видалити окремі небезпечні дерева.
Примітка: В глибині лісопарку від пішохідної доріжки знаходиться декілька правічних дубів що давно всохли і вщент вигоріли внаслідок підпалу чи блискавки.
Стовбур повністю вигорів і стоїть скелет що може впасти будь-якої миті.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.363835,30.460292&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


3370315
Здравствуйте.
 На фото старое дерево по которому проложен кабель. Дерево накренено и у основания подгнило (см. фото). Мне кажется, что это опасно для проходящих мимо людей и автомобилей припаркованных поблизости. 
Прошу осмотреть дерево на предмет аварийности и принять необходимые меры для устранения опасности.


3349593
На території майданчику дитячого садку №67 за адресою вул.Прорізна, 13 є засохле дерево - сухостій. На майданчику щодня гуляють діти, а сухостій може в будь-який момент звалитись. Ситуація небезпечна для життя і здоров’я дітей. 
Прошу організувати вирубку цього сухостою.


2625375
Добрый день! Обращаюсь с просьбой провести профилактические работы по срезу сломанных и высохших веток!!  
Благодарен.


2998904
В моем обращении П-21242 была просьба обрезать ветки тополя на углу дома 10 (уточняю,дома 10, а не 12) на незаконно установленной детской площадке. С тополя периодически падают ветки,подвергая тем самым здоровье и жизнь людей опасности. Также ветки этого тополя лежат на проводах,которые протянутый от 12 к 10 дому. И я не просила выкарчовывать тополь. Не надо перекручивать смысл обращений. Это не благодарная работа. Я Вам пишу,потому что я в этом доме живу 30 лет и отлично знаю все неприятные моменты,которые хоть как то угрожают жизни,здоровью и безопасности людей. Мне всё равно кто пишет отписки на обращения,но настоятельно прошу внимательно читать обращения и не перекручивать их смысл. Я знаю,что Вы считаете себя самыми умными и Вам лучше знать из своих кабинетов,что происходит на той или иной улице,но я здесь живу и вижу каждый день недоработки обслуживающих организаций.


3328676
У звя”зку з затіненням території прохання зрізати тополі по просп. Вернадського 87.


3317282
Сухое дерево, никто не срезает. Уже несколько месяцев как высохло.
Напротив торца дома №38, как указано на карте.


3312326
Добрый день! Во дворе нашего дома все лето работали строители, прокладывая трубы. Рыли котлованы. В связи с этим у тополя, стоявшего на пути рытья котлована, были повреждены корни. Ствол дерева пустой. При ударе гремит как барабан. На сегодняшний день тополь засыхает. Дерево очень большое. В любое время может упасть на гаражи, машины,детей. Просьба принять меры.  С ув. Полищук Е.В.


3299589
Ефір: Неодноразово зверталась до ЖЕО 2804 з приводу видалення сухих гілок пошкоджених хворобами дерев біля підїзду. Однак до теперішнього часу проблема не вирішена.


2958232
враховуючи відповідь надану голосіїївською районною адміністрацією стосовно зрізання тополь прибудинкової території Горького 90/92 прошу розглянути можливість заміни одних дерев на інші дерева адже раніше згадані тополі реально заважають: тополине коріння пробивається по всій прибудинковій території, підриваючи фундамент та руйнуючи стінки комунікаційних колекторів руйнуючи дроти звізку (інтернет і телефонія). Зрізання тополь не примха а реальна необхідність. Прошу підійти до вирішення питання із нестандартної сторони та знайти шляхи вирішення проблеми.
Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення, які надійшли до «Контактного центру» (15-51), №П-18948/1 від 29.10.2014р., стосовно зрізання тополь.
Повідомляємо, що за інформацією обслуговуючої організації КП „ЖЕО-112 Голосіївського району” зазначені тополі на прибудинковій території житлового будинку №90/92 по вул. Горького зелені та не являються сухостійними.
Враховуючи, що згідно Закону України «Про мораторій на видалення зелених насаджень на окремих об’єктах благоустрою зеленого господарства м. Києва» забороняється видаляти зелені насадження на прибудинкових територіях.
Тому, виконати Ваше прохання не являється можливим.


2954891
Возле второго подъезда сухое дерево.


2953508
По истечении заявленного срока вопрос с аварийным деревом по состоянию 04.11.2014 не решен.


3278633
На перетині вулиць О. Туманяна та Флоренціії в сквері поблизу будинку №8 стоїть кілька старих та сухих дерев. Поруч проходять пішохідні зони. В разі сильного вітру можливе обламування гілок чи падіння самих дерев на громадян, що проходитимуть поруч. 
Прохання спиляти ці аварійні дерева для уникнення фатальних випадків.


3269125
Прошу ЖЕО 112 поточнити мені точні терміни ліквідації аварійних тополь котрі ростуть біля будинку Горького 90/92 
Щодо зрізання восени цих тополь давав гарантії особисто начальник ЖЕО 112 весною! 
Сподіваюсь вони будуть ліквідовані вже незабаром адже вони вже розпочали кидати нові саджанці через коріння!


3264253
Доброго дня.
Прошу сприяння у вирішенні питання з аварійним деревом (абрикоса), що росте навпроти 5 під’їзду, дому №3 по вулиці Ентузіастів (точне місце зазначене на карті).

Близько тижню тому на дереві зламалась велика гілка і впала. На сьогодні ця гілка продовжує висіти без змін (фото у вкладенні).
На данний момент на дереві ще є як найменш одна велика надламана гілка, що може в будь-який час впасти просто на голови людей.
На додаток, на дереві безліч сухих гілок, які, мабуть, також бажано зпиляти доки й вони не впали.

Заздалегідь завдячую за оперативну реакцію на це звернення.


3254623
Біля будинку № 61 по пр. Науки знаходиться ряд аварійних дерев з яких сипляться гілки. Прохання зрізати.


3254612
Аварійні дерева! Біля будинку № 63 по просп. Науки!


3247664
Доброго дня!

У понеділок під час дощу вітром звалило частину дерева висотою 2-2,5 поверхи.
Половина дерева, що залишилась, тримається на половині стовбура та нахилена бік дротів між стовпами освітлення та у бік будинку та парковки.

Просимо ліквідувати повалене та насамперед аварійне дерево


2913344
Звернення від 19 Вересня 2014 № П-14074 повинно було бути виконаним 06.10.2014 (дата контролю).
Станом на 21.10.2014 - НЕ ВИКОНАНО, зпил старих віток та дерев не проведено.
При цьому зазначаю, що в даному подвірії є багато інших дерев, які потребують зпилу з них сухих віток.


2910587
Добрий день! 

Ще з травня місяця позаду нашого будинку знаходиться поламане грозою дерево. Прошу привести до ладу територію та зпилити зламані гілки.

Дякую!


2909658
Прямо напротив окон растет старая вишня. Каждый год она все больше клонится в сторону дома. Огромная просьба спилить ее пока она сама не упала сама на наши окна. Проблема усугубляется тем,что каждую зиму на этом дереве образуются огромные сосульки,которые еще больше наклоняют и без того опасный наклон. Фото прилагаются.


3024228
прошу адміністрацію Голосіївського району терміново зрізати аварійне дерево крона котрого впала на електричний дріт  та створює реальну небезпеку мешканцям району адже якщо дріт обірветься когось може навіть вдарити струмом!


3024227
прошу адміністрацію Голосіївського району терміново зрізати аварійне дерево крона котрого впала на електричний дріт  та створює реальну небезпеку мешканцям району адже якщо дріт обірветься когось може навіть вдарити струмом!


3218264
Во дворе дома по вышеуказанному адресу растет тополь. Тополю более 30 лет. Верхушка дерева  уже доросла до проводов электропередач, при порывах ветра дерево постоянно задевает провода. На дереве очень много сухих веток, когда шатается при порыве ветра издает скрипы. Во дворе очень много деревьев у которых есть сухие ветки. К большому сожалению ООО фирма ”Квартет” на балансе которого стоит дом,  не занимается удалением с деревьев сухих веток.
В связи с участившимися случаями падения тополей, прошу Вас обследовать данное дерево, удалить сухие ветки на дереве и подрезать верхушку данного тополя. Так же прошу удалить сухие ветки с других деревьев.
Фото прилагаю.


2500606
Прохання усунути гілку дерева, що нависає над паркувальним майданчиком біля будинку №18 по вулиці Волгоградській. Наразі вона підперта дошкою, але у випадку вітру цілком може впасти та пошкодити автомобілі.


3214190
Просимо терміново прибрати розщеплене старе дерево, що становить небезпеку для перехожих та мешканців будинку. Крім того, в кроні дерева проходить електричний кабель. В разі падіння дерева електрокабель буде обірваний. Фото додається.


3213703
Прошу обратить внимание на огромное дерево опасно нависающее над проводами уличного освещения. Если  дерево упадёт на дорогу, будут оборваны провода и могут пострадать люди. Спасибо.


2874327
Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев


Прошу видалити частину аваріного дерева, що знахоидться у дворі біля буднику проспект Перемоги, 28/1 та за будівленю проспект Перемоги 28А (кафе ”Челентано” та кафе ”Бар Банка”). Сухі гілки неодноразово падали на авто в цьому місці і ноді на людей!!! Фото аварійного дерева та гілок, які необхідно ліквідувати додається.


3201105
Аварійні дерева! Біля будинку № 63 по просп. Науки!


3191423
Удаление высохшего дерева 

В продолжение тикета П-11097

Согласно ответу в тикете П-11097 от 8 Червня 2015, 17:24, данная территория принадлежит заводу ”Электронмаш”, а не печерскому району.

Прошу поставить задачу по удалению высохшего дерева заводу ”Электронмаш”


2856820
Доброго дня. Біля будинку заходиться сухе дерево. У будь який момент воно може впасти. Дерево знаходиться біля зупинки маршрутки.


3183474
В связи с частыми порывами ветра опасно наклонилось дерево, от окончательного падения его спасает забор. Прошу спилить это дерево во избежания несчастного случая (падения кому-то на голову). Дерево находится возле входа в подъезд № 1 дома по ул. М.Тимошенко, 11-А


2840280
На каждое обращение по поводу ветки,которая лежит на проводах и при плохих погодных условиях может их порвать я получаю ответы,которые оставляют ощущение,что Вы просто отписываетесь. Неужели это вопрос государственной важности и месяц надо ”футболить” мои обращения от одной организации в другую. Когда исполнительный службы и обслуживающие организации начнут работать,а не отписываться. Складывается впечатление,что украинцы содержат штат людей,которые придумывают все что угодно,только чтоб ничего не делать.


3173515
Доброго дня! 
Підкажіть будь ласка, до кого звернутися стосовно сухих дерев (вул. Білоруська, 15А) які несуть загрозу киянам? В ЖЕК вже звертався, заяву прийняли, але далі обіцянок спиляти два вищезгаданих дерева справа не пішла. Як завжди.
Дякую!


3167196
нужно спилить высохшее дерево


3165222
Добрый день!
К сожалению, не могу дозвониться в ЖЭК и поэтому обращаюсь в службу 1551.
На прошлой неделе сотрудники ЖЭКа спилили сухие ветки дерева, находящегося при входе в подъезд №4. Ветки до сих пор не убрали. То, что спилили сухие ветки этого дерева - это хорошо, спасибо. Но во дворе имеются еще как минимум 2 полностью сухих дерева (внутренний угол дома возле дорожки из плит, напротив гаражей), которые срочно необходимо спилить. А также сухие ветки на дереве возле бойлерной, которые свисают прямо на дорожку из плит и при первом сильном ветре могут упасть кому-то на голову. О дереве возле бойлерной ни один раз ( с прошлого года) просили мастера ЖЕКа Снежану, но реакции никакой не последовало.
Заранее благодарна.


3351870
На своє звернення О-6897 я одержала відповідь, адресовану зовсім іншій людині. У відповіді вказано, що кронування дерев буде здійснюватися не по тій адресі, яку я вказала у зверненні. https://www.google.com.ua/maps/place/%D0%B2%D1%83%D0%BB.+%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B8+%D0%90%D0%BC%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0,+4,+%D0%9A%D0%B8%D1%97%D0%B2,+03141/@50.4178642,30.4927679,3a,75y,77.87h,99.38t/data=!3m7!1e1!3m5!1sWLTzuMzU884X7AvBL8KUaA!2e0!6s%2F%2Fgeo0.ggpht.com%2Fcbk%3Fcb_client%3Dmaps_sv.tactile%26output%3Dthumbnail%26thumb%3D2%26panoid%3DWLTzuMzU884X7AvBL8KUaA%26w%3D96%26h%3D64%26yaw%3D71%26pitch%3D0%26thumbfov%3D98%26ll%3D50.417864,30.492768!7i13312!8i6656!4m2!3m1!1s0x40d4ced9a8d93625:0xba0a3a0ac9059f84!6m1!1e1


3331260
По вулиці Естонській навпроти номерів 118, 120 - стоять висохлі високі до 15 метрів стовбури старих дерев. Деякі вже схилені на живі дерева. Під ними  кожен день проходять сотні людей. Це небезпечно і страшно: будь ласка приберіть небезпеку!


3315684
Між будинком за адресою Амосова 4 (5 і 6 секція) і виїздом на вулицю Божків яр стоять надломлені дерева, які можуть впасти у будь-який момент і спричинити аварію, не говорячи про трагедію. Будь ласка, спиляйте зламані вітки.


3297942
Cпилення сухих небезпечних дерев по вул. Смоленська (фото додаються)
В додаток до мого звернення 0-5735 повідомляю про такі сухі дерева в нашому районі:
- сухе дерево навпроти будинку №8, вул. Смоленська 
- сухе дерево на розі Смоленська №51 пров. Ковальський (біля дорожнього знаку ”кірпіч”)
- cуха гілляка навпроти буд. № 3, вул. Смоленська - через дорогу від школи №74

Фото додаться
Прошу встановити дату виконання робіт таку ж, як у звернення 0-5735, але не пізніше 30 вересня 2015 року.


3266740
5 сухостійких дерев підлягають спиленню по вул Янгеля:
 -1 повністю сухе дерево по Янгеля 2 (гуртожиток ”Копійка”) - спиляли 1 дерево, інше сухе дерево залишилили ”бо нема розпорядження”
- суха частина дерева (суха верхівка) по вул Янгеля 16/2 
- суха верхівка берези по вул Янгеля 14/1
- суха акація на стоянці між вул Янгеля 4 і Янгеля 6
Крім того по всій вул. Янгеля над дорогою низько нависає важке гілля ще живих дерев

Окремо, в житловому масиві 
- 1 повністю сухе дерево у дворі вул. Смоленька 5/1 
- небезпечна гілляка у старої верби у дворі вул Янгеля 14/1

Прошу комплексно підійти до питання спилення сухих та небезпечних дерев в нашому районі

Фото деяких із названих дерев додаються


3258023
Здравствуйте! Во дворе дома по бул. И. Лепсе, 83-Д, на против второго парадного стоит верба. Два года назад под тяжестью снега сломались ветки, их обрезали. Остался ствол высотой до третьего этажа. В этом году он начал трухнуть на уровне земли. Рядом стоит фонарный столб и проходят электрические провода (смотри прилагаемые фото). В скором времени, при сильном ветре или снежной зиме он может рухнуть или на провода, или на козырек парадного. Убедительная просьба убрать это дерево, так как оно представляет опасность для людей живущих в нашем доме и прохожих.


3218295
Здравствуйте, за домом отмеченным на карте находится большой тополь. В связи с тем что по стране проходят грозы с сильным ветром, а это дерево опасно наклонилонено к земле, есть шанс что при сильном ветре оно может упасть и повредить имущество или кого-то. Просьба сделать что-то с ним укрепить или подпилить, пока не произошло трагедии.


2476360
У дворі будинку знаходиться сухе дерево, з якого падають гілки на припарковані автомобілі.


3191253
Сухе дерево біля гуртожитку №1

Прошу зрубати абсолютно сухе дерево біля будинку по вул. Янгеля 5 (гуртожиток №1 від КПІ) яке становить понтенційну небезпеку у випадку сильного вітру. А також, можливо, обрізати небезпечні тяжкі гілки дуба, який росте поблизу. 
Нотатка: будьте обережні, на сухому дереві висить новорічна гірлянда.


3170142
Біля дороги навпроти дому по вул. Сабурова, 1, мною виявлене сухе дерево, стан якого загрожує падінням, в будь який час, що несе небезпеку для громадян, а також їхнього майна.
Дерево знаходится між тротуаром й проїзджою частиною.
Прошу вжити заходів.


3147704
Біля нового житлового будинку за адресою Миколи Лебєдева 14 є сосна з напів-обламаною верхівкою, яка нависає над тротуаром як вили і може впасти на бабусю або маму с немовлям у любий момент. Прошу невідкладно прибрати суху надламану гілляку. Дякую.


2797012
За адресою Щербакова 43 (біля господарської будівлі двірника, навпроти 1го під’їзду) знаходиться дерево (акація) в аварійному стані, яке представляє собою реальну загрозу для життя і здоров’я мешканців будинку та пішоходів, транспортних засобів, а також є ймовірність пошкодження стін та вікон, балконів самого будинку. Дерево дуже швидко змінює кут нахилу після чергової негоди, сильного вітру та інших стихійних явищ. Частина коріння вже знаходиться на поверхні та над грунтом. Прошу вирішити питання усунення загрози через аварійне дерево.
З повагою,


2769077
В районе Бульвара Дружбы Народов 3а (точнее указанно на карте), растет старый раздвоенный тополь, который после вчерашнего урагана, угрожающе наклонился над тротуаром.
Он может в любой момент обрушиться на прохожих.
Прошу срезать верхушку обеих частей раздвоенного дерева во избежании несчастного случая.
Сделанную сегодня фотографию прилагаю.


3371176
За адресою м. Київ вул. А. Антонова 14 зі сторони вулиці на придомовій території ростуть 2 великі тополі, які частково висохли і  вже дуже давно підлягають коронації. 
Під час поганих погодних умов тополі сильно хитаються в різні боки. 
Блицько 10 років тому на всіх тополях, які ростуть вздовж вул. А. Антонова  була зрізана крона, окрім саме цих двох тополь. 
Уточнюю що ці дерева розтуть на придомовій території але чомусь огороджені парканом. 
На підставі вище викладеного прошу провести роботи по обрізки крони двох тополь по вул. А. Антонова 14 на впроти другого під&#039;їзду зі сторони вулиці.

З повагою Нестеренко І. О.
0986978372


3256278
Здравствуйте,согласно моего заявления Н-5322 за 28.06.2015г. ЖЕК обязался выполнить удаление засохшей ивы,но на момент подачи заявления Н-5322 в ЖЕКе не было человека с доступом для таких работ(как раз ушел в отпуск:).Итак,согласно Закона №504/96-ВР большинству граждан положен отпуск 24 календарных дня(с учетом выходных),если конечно сотрудник не имеет особых обстоятельств(которые подкреплены подтверждающими документами(справками)),следовательно ,прошу таки удалить высохшую иву в установленный Законом срок и уведомить меня о выполненных работах в письменной форме.


3240024
Прохання спилити сухе дерево, яке знаходиться з західної сторони будинку, адреса якого Червонофлотська, 10 м. Києва. Дерево жодної декоративної цінності не несе, так як всохло та нахилисось над вікнами квартир, і може зламатись, пошкодивши їх та газову трубу, яка заведена до будинку на рівні дерева, а також загрожує дітям, які граються під вікнами. Відреагуйте, будь-ласка, на звернення!


3228008
В связи с  тем что моя заявка Н-4852 была проигнорирована прошу предоставить данные человека который будет лично отвечать перед судом, если сухое дерево находящиеся в  детском саду упадет на ребенка


3214181
Во дворе дома по улице Лисковская 2/71 уже не первый год находится сухая ива,прошу спилить её и о результатах работы уведомить меня лично,фото прилагаю.


3197669
Доброго дня! Біля 3-го під’їзду по вул. Кіквідзе, 28 знаходится 3 сухих дерева волоського горіху висотою до 4-го поверху, біля 4-го під’їзду знаходится 1 сухе дерево кльону висотою більш ніш 5-поверховий будинок. Гілки цих сухих дерев розтащовані над проходом до підїздів та дитячого майданчика. Периодично гілки падають з дерев, нащастя поки що без нещасних випадків.

Звертаюсь до Вас з великим  проханням - спиляти ці 4 дерева та викорчувати іх пні.  

Вирішила звернутися сюди, тому що неодноразові звернення по телефону до майстрів ЖЕК-605 не принесли вирішення цієї проблеми. Також 5 днів тому спиляли сухі дерева по вул. Кіквідзе, 22-26 та біля Кіквідзе, 30а, але наші сухі дерева так і залишились.

З повагою, Олена


3184253
Здравствуйте! 
У нас по ул.Галицкой,14 напротив окон на расстоянии 2-3 метра от балкона растет тополь. При сильном ветре, ветки падают на крышу балкона и дома, а также существует опасность что при сильном ветре тополь однажды может упасть на дом. Аналогичный случай произошел на ул.Краснопольсой,1, когда тополь упал на проезжающую мимо машину, что произвело к человеческим жертвам.
И еще из-за тополя плохо поступает свет в квартиру.
Заранее благодарен!!!


3183248
В нашем дворе (по выше указанному адресу) растут два тополя.
Во дворе очень многу пуха который раздражает, также пух залетает в подъезд,
но самое опасное что под тополями находится парковка жильцов дома, (тополя очень ломкие деревья) в случае падения дерева постраждают 6-8 автомобилей.

прошу срезать деревья и посадить липы или березы.

готов участвовать в посадке.

спасибо заранее
с уважением,
Олег


3162445
Добрый день, в последнее время участились случаи падений тополей в Киеве
Прошу рассмотреть мое обращение так как очень много тополей (около 50) находятся вокруг школы №273, каждый день там гуляют дети. мамы с колясками и тд. и подвергают себя опасности, при ветре они очень гнутся и могут в любой момент обломаться или полностью упасть.
В апреле я звонил в Голосеевскую РДА на гарячую линию главе района Мельничику А.А, и попросил взять его под свой контроль, но его зам. А Крылюк прислала мне отписку, что данную тополя не будут кронированы и высокие не значит опасные.
Прошу предотвратить очередную трагедию в Киеве и провести кронацию всех тополей вокруг школы.
Тополя очень высокие и старые, фото сделанное 18.05.15 с восьмого этажа жилого дома прилагаю.


3159901
Зріжте це дерево. воно вже багато років стоїть сухе. Вистачить вже смертей від падаючих на люди дерев у Києві!


2773503
В соломенском лесопарке, над пешеходной дорожкой  сломано огромное дерево. Есть риск что в любую минуту может упасть на прохожих. Очень опасно, ведь там гуляет много людей с детьми. Срочно необходимо принять меры.


3079908
На території дитячої поліклініки, яка знаходиться за адресою вул. Ентузіастів 13а, росла тополя, яка вже засохла. Це дерево знаходиться на розі зі сторони будинку вул. Ентузіастів 9/2 і університету (бульвар Давидова 18/2), тополя дуже висока, в минулому році була без листя, вона нахилилася до дороги і може впасти на перехрестя, де ходять люди і їздять/паркують автомобілі. Прошу безпечно з урахуванням вимог законодавства зрізати це засохше дерево. Точне місце знаходження вказую на мапі, додаю фото.


3431631
ул. Набережно-Корчеватская,94 при вьезде во двор с права первое дерево( тополь) в аварийном состоянии, внутри пустое и трухлявое. Дерево высокое и что б предотвратить его паденин- прошу его спилить.


3161911
Добрый день. В связи с проведение Киевзеленстроем (по информации СМИ) проверки состояния взрослых деревьев, прошу провести проверку зеленых насаждений во дворе дома по  ул. Софиевской 16/16. Там произрастают старые тополя и каштаны. Во время сильного ветра с них регулярно падают достаточно большие ветки. Что говорит о том, что деревья старые и постепенно сохнут.


3034788
Доброго дня.
Прошу видалити дерево, яке знаходиться на перехресті вулиць Трактористів та Алма-Атинської,17. При виїзді з вулиці Трактористів на Алма-Атинську, при перетині трамвайного шляху, дерево (абрикос) закриває огляд дороги та не видно руху трамваю, що спускається з мосту на швидкості. Я за цієї причини, не розгледівши трамваю, мало не потрапила в аварію.
Дякую.


3147700
На против 4-го подъезда дома номер 7 по ул Щусева, в метре от проезжей части, стоит давно умершее дерево, высотой более 10 метров. Его корневая система практически отсутствует и держится оно в земле очень слабо. 
При любом порыве ветра оно может рухнуть (и обязательно рухнет) на проезжую часть. что может привести к аварии транспорта с человеческими жертвами. Вероятность этого очень высока. Так как уд.Щусева является весьма оживлённой круглые сутки транспортной артерией.
У рядом стоящего дерева засохшая ветка находится над троллейбусными проводами.
Прошу указания соответствующим службам ликвидировать угрозу до наступления аварийной ситуации.


3140692
У сквері два засохлих дерева, створюють небезпеку для мешканців та перехожих.


3137468
Доброго дня. Прошу видалити дерево, яке знаходиться в одному метрі від трамвайних колій, на перехресті вулиць Трактористів та Алма-Атинської. При переїзді через трамвайні колії дерево обмежує обзор руху трамваю, що спукається з мосту. Взимку, коли на дереві нема листя, обзор більш-менш нормальний. Влітку трамвая, що на швидкості спускається з мосту, взагалі не видно.
Дякую.


2768376
У зв’язку з невжиттям заходів обслуговуючою організацією ЖРЕО 410 за клопотанням № М-24924 від 06.11.2013 року, що було направлено більше півроку тому, повторно прошу:

Прошу вжити заходів щодо забезпечення належного виконання відповідальних організацій обов’язків з утримання зелених насаджень на прибудинковій території будинку № 4/1 на Русанівській набережній, а саме: спилу сухостою та очищення прибудинкових дерев від відмерлих гілок. На сьогодні рівень (висота) сухих гілок дерев, що ростуть у безпосередній близькості від будинку сягає сьомого поверху, а сама довжина сухостою більше 10 метрів, що перевищує відстань між деревом та будинком. З другого боку безпосередньо під ”аварійними” деревами проходить достатньо ожвавлена в години пік під’їзна дорога, адже поряд знаходяться дитячі садочки та школа. Щодня під деревами проходять десятки дітей та їх батьків.
Задля безпеки мешканців та пішоходів прошу не зволікаючи провести підрізку та чистку вказаних дерев, адже, враховуючи поточні погодні умови (зливи, бурі, грози) ризик завдання шкоди життю та здоров’ю громадян зламаними деревами значно зростає.
Фото додані до клопотання № М-24924 від 06.11.2013 року, з того часу лише сухих гілок побільшало.


3102899
Дерево потрібно зрізати, не чекаючи на день, коли воно впаде на людей, машини чи перекриє дорогу.


2749972
Доброго дня!

У нас у дворі, за адресою пров. Політехнічний 1/33, знаходится мертве дерево.

Декілька років тому, частина його впала, та пошкодила припарковані автомобілі.

Прошлого року в дереві жили оси, які являють небезпеку для мешканців нашого дому, дутей які грають у дворі.

Прошу, прибрати залишки дерева.

Дякую!

З повагою, Денис.


3418199
Добрый день! Прошу звернути увагу на стан  дерев (тополі),    які знаходяться  на прибудинковій території по вул. Краснова 12, зі сторони  дорослої бібліотеки, та прийняти міри щодо усунення аварійних сухих гілок, які під впливом  природних явищ падають на пішохідно-проїзжу частину вулиці і можуть завдати шкоди.


2669262
Добрый день! Еще раз обращаю ваше внимание на деревья в нашем дворе, это тополи громадные. Они создают одни проблемы при цветении и еще раз обращаю внимание, что они уже старые и думаю более 45 лет, как мне отвечали о продолжительности лет для не срубки. И не вооруженным глазом видно что они больны, посмотрите на ветки и все станет ясно. И вообще почему тогда на межевой обрезали тополю(такая же была по состоянию) и почему нам сначала говорили, что их обрежут, а сейчас выходит просто отмазки


2649185
Добрый день! У нас во дворе ростут четыре громадные тополи, все да ничего, но считаю не приемлемо то, что их не спиливают, так как эти деревья стары и больны, выходит от них пользы никакой, да еще когда цветут это просто кошмар, я хоть и не болею аллергией, но у меня ростет ребенок, за которого я волнуюсь. Когда летом пух- это какой то кошмар, все в пухе и он везде. Я не хочу чтоб ребенок вырос аллергиком. Прошу пока нет листьев на деревнях и они не цветут убрать со двора!


2720959
Во дворе много старых больных тополей, несколько лет обещают их обрезать но так ничего и не делается


3383117
28 Липня 2015  М-16101 - не виконано!!!
Сухе дерево як стояло, так і стоїть.
Якщо не помітили уточнюю - дерево розміщене ліворуч від входу в будівлю за адресою Костянтинівська, 68.


3382866
За даною адресою. а саме біля угла будинку з переду з правої сторони (як позначено на карті) знаходиться велике дерево стовбур якого тримається на самій корі. (на доданому фото видно) Біля даного дерева ходить багато людей в тому числі і діти і воно може навіть при незначному вітрі впасти.....Прошу прийняти відповідні  міри...


2636100
Прошу вжити заходів щодо забезпеченя належного виконання відповідальних організацій обов’язків з утримання зелених насаджень на прибудинковій території будинку № 4/1 на Русанівській набережній, а саме: спилу сухостою та очищення прибудинкових дерев від відмерлих гілок. На сьогодні рівень (висота) сухих гілок дерев, що ростуть у безпосередній близькості від будинку сягає сьомого поверху, а сама довжина сухостою більше 10 метрів, що перевищує відстань між деревом та будинком. З другого боку безпосередньо під ”аварійними” деревами проходить достатньо ожвавлена в години пік під’їзна дорога, адже поряд знаходяться дитячі садочки та школа. Щодня під деревами проходять десятки дітей та їх батьків.
Задля безпеки мешканців та пішоходів прошу не зволікаючи провести підрізку та чистку вказаних дерев, адже з приходом зими ризик завдання шкоди життю та здоров’ю громадян деревами, зламаними внаслідок заледеніння, сильного вітру чи бурі, значно зростає.
Фото додаються.


3320151
На бульварі Шевченка навпроти отелю Хілтон (нумерації немає) на території ботанічного саду університету росте клен аварійна гілляка від якого нависає над тротуаром і вісить на проводах, в разі якщо гілляка впаде від гілляки і від обриву проводу та пораженню електричним струмом можуть постраждати пішоходи.
Відповідальний за це дерево ботанічний сад університету ім. Шевченко.


2571269
Біля дитячого майданчика, що знаходиться на розі будинку Бальзака 48 та гаражів, всохло дерево. Прохання його спиляти.


3048165
Доброго дня. Отримала ваше роз’яснення щодо мого звернення М-885 (3034788) від 15.01.2015. 
Дерево, яке я прошу видалити, знаходиться НЕ НА ТЕРИТОРІЇ приватного будинку або прибудинковій території, а на території, яка належить МІСТУ.
Якщо людина, яка проживає за наданою адресою, НЕ КОРИСТУЄТЬСЯ проїздом через міст та НЕ УСВІДОМЛЮЄ, наскільки небезпечною є наявність того дерева на даному місці, то ви, своєю ”відпискою” на моє прохання та небажанням видалити дерево, провокуєте створення аварійно-небезпечних ситуацій при перетині шляхопроводу.
Прошу ВИДАЛИТИ дерево. Воно знаходиться біля МОСТУ, який ви обслуговуєте. Від дерева до приватного сектору є дорога, яку також ви обслуговуєте.
Дякую.


3279227
Обращение от 25 Липня 2015  М-15685 не выполнено. Прошу наказать виновных в том что остаются в опасности жизни людей. Неужели сложно ответственному подъехать и определить чье это дерево. Оно уже 2 месяца стоит после первой жалобы!!! Что делает власть? Это нормальная власть? Бюрократические бездельники. Ответственности никакой за безделье! Я буду вызывать тсн


2914694
Добрий день!Біля нашого будинку по вул.Микільсько-Ботанічна 5 знаходяться два аварійно-небезпечні дерева,якім вже років по 30!!!Одне вже сухе і нахилено на електрдроти, друге знаходиться біля вікон мешканців будинку по вказаній вулиці. На пропозицію зрізати ці небезпечні дерева ЖЕК не реагує. По вулиці ходять маленькі діти, а біля самого будинку стоять автомобілі. Прошу Вас до початку зимньої пори року зрізати ці сухі і нікому не потрібні дерева!Дякую


3255322
Прошу зрізати суху тополю біля будинку 68 по вул. Костянтинівська, 68, так як вона може становити загрозу як пішоходам так і машинам.


3249616
У дворі житлового будинку стоїть 2 (два) частково сухих дерева, які створюють загрозу мені, моїй дитині, та іншим громадянам України. Вже більше 6 тижнів, як хтось повісив на одному дереві папірець ”небезпечно”, однак жодних заходів щодо усунення небезпеки для життя людей не вчинив та не забезпечив можливості хоча б якогось безпечного виходу з двору житлового будинку. Я вже 4 рази з цим питанням зверталася до 15 51, однах дожних дій не вчиняється. Можливо потрібно звертатися до прокуратури? Нехай винні за створення небезпеки життю дітей несуть кримінальну відповідальність?


3230223
трухлявые деревья, на глазах на человека упала ветка. существует угроза для людей.


3230089
Во дворе дома № 22 по ул. Антоновича стоит сухой ствол огромного тополя. Его высота достигает 5-го этажа. Во избежание его падения прошу рассмотреть вопрос о его спиливании.


2494898
над крыльцом 6-го подъезда опасно наклонено дерево с которого на прохожих часто падают сухие палки/ветки
угол наклона ~45°
направление наклона прямо на подъезд,а там люди ходят


2879482
Біля будинку по вул Деміївській, 45-а стоїть дерево з пошкожденим стовпом біля землі (гіляка впала декілька років назад на клумбу) Половина дерева зараз вже суха і клониться у напрямку припаркованих автомобілів.
Чи могли б компетентні органи зрізати це дерево найбліжчим часом?
Хто буде відповідати за пошкодженні автомобілі, коли половина дерева на них впаде?
Додаю фотографію дерева


3039696
Добрий день!Біля нашого будинку по вул.Микільсько-Ботанічна 5 знаходяться два аварійно-небезпечні дерева,якім вже років по 30!!!Одне вже сухе і нахилено на електрдроти, друге знаходиться біля вікон мешканців будинку по вказаній вулиці. На пропозицію зрізати ці небезпечні дерева ЖЕК не реагує. По вулиці ходять маленькі діти, а біля самого будинку стоять автомобілі.Ви відписалися що відповідальний за це  КП ”ЖЕО - 105” в.о. Мельничук Андрій Анатолійович.Але вони нічого досі не зробили!ЗА ДВА МІСЯЦІ НІЯКОЇ КОНКРЕТНОЇ ВІДПОВІДІ!Невже потрібно щоб сухе дерево впало на автомобіль або не приведи боже на дитину?????Відписуватись на ЖЕК не потрібно! Або знімайте цього ”начальника” з його посади, або робіть все справу!!! Третій лист буде адресовано нашому меру та во всі інстанціі міста!!!!!!!


3195895
Здравствуйте, напротив дома по адресу Воскресенская 16г. Стоит сухое дерево. Это создает опасную ситуацию, так как, дерево может упасть на детский сад, жилой дом, дорогу, линию электропередач.


3191214
На жалобу М-10120 от 22.05 получен следующий ответ ”05.05.15 ПРОВЕДЕНО САНОБРІЗКУ 2 ДЕРЕВ. СУХЕ ДЕРЕВО НА БАЛАНСІ ЗЕЛЕНБУДУ. КП КЕРУЮЧА НЕ МАЄ ПРАВА ЗНОСИТИ ДАНЕ ДЕРЕВО”

Этот ответ является прямым издевательством над здравым смыслом. С учётом того факта, что в настоящий период всё, что может упасть или сгореть падает или горит. 

Если это дерево упадёт на машину, едущую по ул.Щусева и убьёт водителя, то этот факт будет на совести тех, кто занимается перекладыванием ответственности о ”праве спилить сухое дерево”. 

Руководство района может полюбоваться на это дерево. Фото прилагается


3188568
Уважаемая администрация,

 Прошу спилить цветущие тополя. На балконе тополиный пух, в квартире тополиный пух, газоны и парки усыпаны гроздьями тополиного пуха, я уже не говорю об аллергиках и маленьких детях! По ул. Олены Телиги в районе Бабьего яра, ул. Дорогожицкого, ул.  Шамрыло действует людям на нервы и портит внешний вид района. Сколько лет уже обещают спилить эти деревья, а воз и ныне там. Меньше 10 деревьев загадили прекрасный район.


3176664
По адресу Вышгородская,6 (школа 8) пока еще стоит аварийный тополь. Все инстанции про него знают, но все упирается в статус данного дерева - оно несколько лет назад стало памятником природы. Специалисты оболонского зеленстроя однозначно признали его аварийным, но табличка на дереве создает массу барьеров. Давайте дождемся когда дерево рухнет и повторится недавняя трагедия на улице Краснопольской. Напоминаю дерево на территории школы, мимо него проходят тысячи детей и их родителей. Примите самостоятельное решение и не спускайте свои указания вниз, низа всех уровней с этой проблемой знакомы. ПОМОГИТЕ!


3167737
На жалобу М-7807 от 05.05.2015 касательно аварийноопасного дерева над проезжей частью ул.Щусева я получи от вашей службы ответ:”В ЗВЯЗКУ З ПРОВЕДЕННЯМ МАСОВИХ РОБІТ ПО ВИДАЛЕННЮ УСІХ АВАРІЙНИХ ДЕРЕВ У РАЙОНІ ВИКОНАТИ РОБОТИ ВЧАСНО НЕ МАЄ МОЖЛИВОСТІ. НАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ УСІ СУХІ ДЕРЕВА БУДУТЬ ВИДАЛЕНІ. ВИБАЧТЕ ЗА НЕЗРУЧНОСТІ”

Если проводятся массовые работы, так почему дерево, могущее стать причиной аварии с человеческими жертвами (обрушение на проезжую часть оживлённой транспортной артерии), собираются убирать когда то там?
При наступлении аварии только не говорите, что вас не предупреждали и вы ничего не знали.


3252397
Во дворе дома находится дерево в аварийном состоянии, которое в любой момент может упасть на детскую площадку. Ствол растрескался и сгнил.


2522507
Прошу звернути увагу фахівців КП по утриманню зелених насаджень Шевченківського району м. Києва на наявність трьох сухих аварійних дерев у дворі будинку № 64 по вул. Щербакова (див. на фотознімках, що додаються). Одно з дерев має наскрізну тріщину, що проходить через увесь стовбур, тож дерево може впасти у будь-який момент. Через крону іншого сухого дерева проходять оголені електродроти зовнішнього вуличного освітлення, тож це дерево становить подвійну небезпеку: через загрозу падіння та ураження людей електричним струмом. Два згадані дерева знаходяться у безпосередній близькості до дороги, де ходять пішоходи та їздять автомобілі.


2520126
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що по вулиці Петровського, біля огорожі стадіону ”Локомотив”, напроти будинків № 4 і № 6  стоять сухостійні і напівзасохлі дерева. Фотографія додається. 
Прошу зрізати сухостійне дерево і вирізати сухі гілля з дерев напівзасохлих. 
З повагою, Юрій Володимирович


3242062
У дворі між будинками Антонова 2/32 корп76 та Антонова 4 (магазін Батоша) може виникнути надвичайна ситуація. Тополя висотою 20 метрів трипається лише на корі, дупло біля коренів вчора було підпалене і вигоріло вщент. Тополя в будь-яку мить може впасти, поряд дитячий майданчик. Просимо прийняти заходи щодо запобігання виникнення надзвичайної ситуації.


2511651
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на подвір’ї будинку № 25 по вул. Єреванській біля дитячого майданчика стоїть сухостійне дерево. Фотографія додається. Прошу зрізати дане сухостійне дерево. 
З повагою, Юрій Володимирович


2704793
Шановні працівники Контактного центру!
Я вшосте звертаюсь до Вас з проханням видалити сухостійне дерево, яке стоїть біля будинку № 4 по вул. Курській на ділянці, яка належить Фонду державного майна м. Києва, підприємство «Центр службово-прикладних видів спорту» КМО УФСТ «Динамо». 
Мої попередні звернення: Л-6299 від 2 червня 2013 року, Л-8056 від 11 липня 2013 року, Л-13779 від 22 жовтня 2013 року, Л-16039 від 9 грудня 2013 року, Л-168 від 10 січня 2014 року до цього часу не виконані. З часу подання мого першого звернення минуло вісім місяців! Фотографія додається.
З повагою, Юрій Володимирович


3237045
14.07.2015 виконувалися роботи по запилюванню старих та аварійних дерев на прибудинковій території. Роботу було виконано не якісно та не професійно було залишено аварійні дерева, що засвідчено на фото. Тому прошу відреагувати на дану проблему відповідних виконавців даної роботи, провести профілактичну роботу з працівниками та повідомити мене про виконання робіт по даному клопотанні. В разі  не виконання та не завершення роботу буде складатися акт та писатися заява про недбальство керівників відповідних установ, які виконують роботу по запилюванню старих та аварійних дерев.


3222014
Прошу якнайшвидше прибрати зламане дерево, що заважає виїзду з будинку по вул. Предславинській, 26-а.


3213517
Возле указанного дома стоит аварийное дерево - сухостой. 2 недели назад на дерево повесили предупреждающее объявление вместо того, чтобы аварийное дерево спилить. Прошу убрать дерево по указанному адресу в ближайшее время, во избежание несчастного случая.


3040802
зріжте, будь ласка, дерева або хоча б їхні гілки, що звисають над дорогою - яблуня ліворуч суха, вона може будь якого снігопаду впасти, а гілки вишні праворуч заважають проходу та проїзду.


2486052
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що біля будинку № 4 по вул. Курській, на ділянці, яка належить Фонду державного майна м. Києва, підприємство ”Центр службово-прикладних видів спорту” КМО УФСТ ”Динамо”, стоїть сухостійне дерево. Фотографія додається. Прошу зрізати дане сухостійне дерево. 
З повагою, Юрій Володимирович


2472081
ШАНОВНІ ПРАЦІВНИКИ КОНТАКТНОГО ЦЕНТРУ!
ПОВІДОМЛЯЮ ВАМ, ЩО НА ТРОТУАРІ ЧОКОЛЫВСЬКОГО БУЛЬВАРУ, БІЛЯ БУДИНКУ № 21, СТОЇТЬ СУХОСТІЙНЕ ДЕРЕВО.  ПРОШУ ЗРІЗАТИ ДАНЕ СУХОСТІЙНЕ ДЕРЕВО. 
З ПОВАГОЮ, ЮРІЙ ВОЛОДИМИРОВИЧ


2469555
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на тротуарі вулиці Курської, напроти будинку № 10, стоїть сухостійне дерево. Фотографія додається. Прошу зрізати дане сухостійне дерево. 
З повагою, Юрій Володимирович


2840443
дерева ”висять” над дорогою завдяки стовпам!
або викорчуйте, або спиліть їх, та прибиріть...

дякую..


3165744
Во дворе нашего дома имеется дерево (клен) в аварийном состоянии (растет под большим наклоном), что создает потенциальную угрозу для жизни и здоровья жильцов дома. Прошу Вас принять меры по его ликвидации.


3164978
Добрый день!
Зверніть будь-ласка увагу, с тильної сторони будинку 47б де дитячий майданчик зверху знаходиться береза в аварійному стані. Стовбур гнилий, необхідно перевірити його аварійність та прийняти міри у разі небезпеки, аби попередити обвал дерева на майданчик.

Дякуємо жекові за новий чудовий майданчик для дітей, там він дуже доречний))


2823456
В дворі будинку знаходяться сухостійні та аварійні дерева. Внаслідок дії гроз та вітрів, дерева руйнуються, їх частини (гілки) падають на подвір’я, авто, перехожих. Для запобігання нещасних випадків, просимо видалити сухостої та кронувати аварійні.


2427378
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на подвір’ї між будинками №25 і №23, біля тротуару вулиці Єреванської стоїть велике сухостійне дерево. Фотогафія додається. Прошу зрізати дане сухостійне дерево. 
З повагою, Юрій Володимирович


3136409
В кінці вулиці Рогозівська, перед перехрестям з вулицею Новоросійська стоїть сосна яка вже суха. Зі стороны дороги коріння пошкоджене, і сосна похилена. Ця сосна несе небезпеку. Є вірогідність що при сильному вітрі вона може впасти на жилі будівлі, і порвати лінію електропередач, і не дай бог на людей. Щоб відповідним органам не прийшлось відповідати за це, прошу визнати це дерево СУХОСТОЕМ, та зрізати.


3125812
Звернення № Л-872/1 від 01.02.2014 року було частково виконано, на разі гілля дерев яке я пропонував зрізати мало не вбило людей, прошу відповідально поставитись та вирізати сухостій біля під’їздів ( особливо ті дерева які ростуть в притул до вікон та суху березу) 4,5,6 так як халатне ставлення призведе до судового позову на начальника ЖЕД-3 , Директора Керуючої компанії та на майстра .


2688351
ДОБРИЙ ДЕНЬ! НАВПРОТИ БУДИНКУ 28/12 СТОЇТЬ СТАРА 45-МЕТРОВА ТОПОЛЯ,ЯКА У ВИПАДКУ ПАДІННЯ МОЖЕ ЗРУЙНУВАТИ БУДИНКИ. ПРОШУ ДОПОМОГИ.


3068697
Прошу срезать дерево, которое может быть опасно для жителей моего и рядом стоящего дома. Это высокий старый тополь, стоящий на обочине внутриквартального проезда со стороны торца дома по ул.Ереванской,14 б. Осенью прошлого года рядом стоящий тополь едва не снес балконный стояк нашего дома. Почему мы должны ждать когда этот тополь упадет при сильном ветре. Просьба срезать дерево до начала вегетации - это облегчит процесс. Прошу вести переписку и отправлять ответы на указанный при регистрации почтовый адрес с дублированием на электронный. Это позволит в дальнейшем собрать доказательную базу при невыполнении данного обращения. С нетерпением ожидаю решения данной проблемы.


2679303
Шановні працівники Контактного центру!
Я втретє звертаюсь до Вас з проханням видалити сухостійне дерево біля першого під’їзду будинку № 33а по вул. Уманській. Мої попередні звернення: Л-10580 від 3 вересня 2013 року, Л-14308 від 31 жовтня 2013 року на даний час не виконані. Фотографія додається.
З повагою, Юрій Володимирович


2668906
Шановні працівники Контактного центру!
Я вчетверте звертаюсь до Вас з проханням видалити сухостійне дерево, яке стоїть біля будинку № 4 по вул. Курській на ділянці, яка належить Фонду державного майна м. Києва, підприємство «Центр службово-прикладних видів спорту» КМО УФСТ «Динамо». 
Мої попередні звернення: Л-6299 від 2 червня 2013 року, Л-8056 від 11 липня 2013 року, Л-13779 від 22 жовтня 2013 року до цього часу не виконані. З часу подання мого першого звернення минуло шість місяців! Фотографія додається.
З повагою, Юрій Володимирович


2720955
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на прибудинковій території житлового будинку за адресою: вул. Єреванська, 18, з боку вулиці, велике дерево похилилось і однією з своїх гілок спирається на стовп вуличного освітлення, а саме на ліхтар. Фотографії додаються.
Прошу обрізати гілку дерева, яка спирається на ліхтар вуличного освітлення. 
З повагою, Юрій Володимирович


2629150
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге звертаюсь до Вас з проханням видалити сухостійне дерево біля першого під’їзду будинку № 33а по вул. Уманській. Моє перше звернення: Л-10580 від 3 вересня 2013 року на даний час не виконано. Фотографія додається.
З повагою, Юрій Володимирович


2617197
Шановні працівники Контактного центру!
Я вже втретє звертаюсь до Вас з проханням видалити сухостійне дерево, яке стоїть біля будинку № 4 по вул. Курській на ділянці, яка належить Фонду державного майна м. Києва, підприємство «Центр службово-прикладних видів спорту» КМО УФСТ «Динамо». 
Мої попередні звернення: Л-6299, від 2 червня 2013 року і Л-8056, від 11 липня 2013 року, судячи з відповіді, були відправлені не за належністю. Прошу ще раз уважно передивитись відповіді на мої попередні звернення і моє третє звернення відправити за належністю. З часу подання мого першого звернення минуло більше чотирьох місяців! Фотографія додається.
З повагою, Юрій Володимирович


3340586
от ветра сильно наклонилось дерево над тротуаром.


2541852
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що біля першого під’їзду будинку № 33а по вул. Уманській стоїть сухостійне дерево. Фотографія додається.
Прошу видалити дане сухостійне дерево. 
З повагою, Юрій Володимирович


2758136
З тильного боку будинку по вул. Є. Потье,11 багато дерев із сухим гіллям.
Це дуже не безпечно для життя мешканців!!
прохання прийняти міри та прибрати аварійні дерева.


2753916
Прохання зрізати 2 сухих аварійних дерева між будинками 5 і 7 по вул. Івана Гонти у м. Києві.
Дані дерева можуть впасти від сильного вітру і нанести шкоду як самим мешканцям так і їх власності.

Мешканці будинків 5 і 7 
по вул І. Гонти, м. Киів.


2752537
Прошу спиляти 3 всохлих дерева біля будинку №2 по вулиці Василя Касіяна.


2738697
В дворі житлового будинку високовольтний кабель проведений по верхів’ї сухого дерева. Прошу перевірити правомірність такого розміщення та демонтувати електричний кабель, а сухе дерево спиляти.


3073920
Аварійне дерево над дитячим майданчиком!

У дворі будинку знаходиться аварійне дерево, яке має сухобокість та тріщини. Дерево створює загрозу для життя та здоров’я мешканців. Падіння дерева може призвести до нещасного випадку за участю дітей, так як фактично воно розташоване над дитячим майданчиком.
Прошу якомога швидше обстежити аварійне дерево і разі необхідності зрізати його.
Зі свого боку готовий забезпечити доступ автовишки до місця проведення робіт (домовлюся з сусідами-автовласниками, щоб на час проведення робіт вони прибрали власні транспортні засоби з двору).


2733421
Біля вулиці Бударіна знаходиться так званий сухостій - колишнє зелене насадження санаторію ”Перемога”. Колишня лісопосадка, що складалася із соснових дерев повністю загинула! Сужі сосни, висотою в середньму 15м почали падати стихійно. Вже були випадки, коли дерева падали на автомобілі, припарковані на вулиці Бударіна. Але це не найстрашніше. Під час буревію чи грози сосни розхитуються і падають неначе доміно на пішохідні доріжки, якими щодня ходять батьки з малолітніми дітьми.
Прошу керівництво санаторію, а може наше київське лісничество прибрати сухостій, поки не з”явилося людських жертв!


3440162
На улице Шолуденко, № 3 на днях срезали большое сухое дерево. Большое спасибо, конечно. И большая просьба посадить на его место молодое.


3440135
Добрий день!!!! Прошу видалити сухе дерево, що стоїть над алеєєю, яка веде до бетонного озера у парку Нивки. Приблизу будинку № 7 по вул. Артилерійській.


3420054
Возле первого подъезда моего дома три сухих дерева. У одного из них сломана большая ветка, которая висит на проводах освещения и угрожает жизни и здоровью жителей дома.
Летом этого года уже приезжала соответствующая служба, которая под присмотром мастера ЖЕКа 901 опилила несколько больных деревьев, но остальные, сухие и поломанные!!! не тронула, мотивируя это ограничением выделенного бюджета.
Буквально через месяц после указанного события, возле этого же подъезда, рухнуло половина дерева, чудом не зацепив девушку с коляской.
Прошу немедленно прислать соответствующее подразделение Киевзеленстроя или другой службы благоустройства для ликвидации аварийной ситуации и предупреждения несчастных случаев!


3418388
Прошу терміново вжити заходів!! На території дитячого майданчика дошкільного закладу №67 по вул. Прорізній 13, знаходяться сухі та фаутні дерева, які при пориві вітру можуть впасти на дітей цього закладу під час прогулянки. Отримала відповідь, що за два роки не знайшли можливість зрізати аварійне дерево на території майданчика дитячого садка № 67.   Прошу надати пояснення. чому за два роки не знайшли молжливість зрізати аварійні дерева.


2653615
Больше года прошу спилить сухое дерево с тыльной стороны дома,которое угрожающе свисает над балконами жителей третьего подъезда и над проезжей частью улицы Шлихтера .16


3368973
Доброго дня. Просимо Вас розглянути проблему, яка погрожує людському життю та майну жителів, які мешкають в Шевченківському р-ні за адресою вул. Терещенківська,19а та вул.Терещенкііська, 17б. Справа в тому, що в дворі цих домів височить сухий тополь,який знаходиться прямо на спортивній площадці. Гілки з цього дерева осипаються на прилеглу територію, а це спортивний  та ігровий майданчик для дітей та подвір’я на якому паркують машини мешканці будинків. При чому, гілки, які обламуться з дерева, різних розмірів і їх падіння реально загрожує життю як дітей так і дорослих а також псує майно жителів будинків 19а та 17б. Наполеглево просимо Вас розглянути це звернення та доручити відповідним службам вжити заходів щодо усунення цієї небезбеки, перш за все, для людського життя, а також для майна жителів мешкаючих в буд 19а та буд.17б по вул.Терещенківській. Фото сухостою додається.


3009496
П’ятий раз прошу Вашого розпорядження щодо зрізання небезпечних двох дерев зі західної сторони будинку за адресою вулиця Авіаконструктора Антонова 2/32 корп. 5. 
Я  направив цю заяву до Департаменту міського благоустрою та забезпечення природного середовища виконавчого органу КМДА для остаточного вирішення питання, які були порушенні у моїх зверненнях №№ 8357, 9180, 10230, 12098, 12114.
Ці два дерева буже небезпечні для мешканців та можуть пошкодити будівлю.
Відповідальний гр. Лопань А.Г. пообіцяв все виконати, але нічого не зроблено.
Небезпечні два дерева розростаються все вище і вище і зцим росте загроза їх падіння.
Прошу в котре прийняти відповідні заходи та вирішити це наскладне питання.

З повагою Ковель Петро Петрович.


3349324
Добрий день. Прошу вирішити питання що до зрізання дерева липи, що знаходиться за адресою м.Київ, вул. Рубежівська  9 а. Дане дерево в дуже поганому стані: все пошкоджене омелою, а також стовбур дерева в місці розгалудження найбільших гілок протрухло. Дане дерево своєю кроною дуже близько знаходиться до житлового будинку(за адресою Рубежівська 9 а.), що може призвести до надзвичайної ситуації, а також до пошкодження житлового будинку. Прошу зрізати дане дерево липи.


3348854
У дворі будинків Зої Гайдай 7 та 7а стоїть сухе дерево, яке треба спиляти, бо воно рано чи пізно впаде комусь на голову.


3318767
Прошу провести обрізку/видалення сухих дерев на прибудинковій території вул. Рилєєва 7/11.
Фото додаю.


2945832
На комунальной територии возле дома №64 по улице Добрый путь 64 растет Высокий тополь высотой более 30м. В ветренную погоду тополь громко похрустывает, из чего можно сделать вывод что он местами сухой и представляет опасность для моего дома (№62), прохожих и водителей проезжающих автомобилей.

Прошу спилить этот тополь в связи с вышеизложенным, а также с тем что я аллергик и в период интенсивного выделения пуха с тополя я буквально не могу выйти на улицу.


3048674
велике прохання ліквідувати тополі поблизу будинку.вони сухі і крім шкоди нічого не дають.сьогодні вночі від вітру впала велика гілка.якщо наступна впаде на автомобіль чи на людину-хто буде винен?


3269894
Добрый день.
Хочу сообщить, что во дворе дома 29 , ул. Большая Васильковская, стоит наклоненное дерево, которое может рухнуть в любую минуту, а так же на нем висят уже оторванные ветки. Во избежании несчастного случая, обращаю ваше внимание для принятия мер. Фотографии прикрепляю. Спасибо


3264255
Шановні панове, я вже звертався до Вас зі своєю проблемою і телефонував ВІам, звернення ”К24052 від 25.06.2015.Крім того, я телефонував Вам дізнатися про рішення. Я телефонував Вам ще 4 рази: 10 липня, 15 липня, 22 червня та сьогодні 3 серпня. Жоного рішення з мого запиту я не отримав.

Тепер про суть запиту.
На території нашого автогаражного кооперативу учасників ВВВ ”ЧАЙКА” (вул. Пітерська 5а) напроти останнього 13-го раражу росте тополя звишки більше 5 поверху. Поряд з нами житлові будики (вул. Пітерська 5 та 7). Вже такі дві тополі впали від сильного вітру. Ми ризикуємо мати серйозні проблеми, якщи впаде наша тополя.

За моїм зверненням Ваш Кол-центр звертався до районного Зеленбуду, щодо встановлення інформації кому належить ця тополя, але досі жодних результатів (історична справка - тополю ніхто не садив, тому нікому вона належити не може. Уявіть собі, щоб самі собі посадили тополю на дворі гаражів???)

Дуже прошу Вашої допомоги вирішити наш запит та розраховуємо, що цю аварійну тополю буде зпилено у у найближчі терміни.

З повагою
Коляда Володимир
моб. 050-311-53-27


3232562
ДП Наш Дім впродовж тривалого часу не виконує своїх прямих забов’язань перед мешканцями будинку. Протягом останнього року у дворі будинку вже впало 2 тополі. Одна з яких розбила шибки в під’їзді, а інша скалічили машину. На неодноразові звернення до представників ДП Наш Дім, щодо наведення ладу з деревами, ніяких дій не послідувало. Оскільки будинок досить старий, тополі у дворі заввишки 5 поверховий будинок. Щоразу, як на вулиці трапляється негода гілки дерев стучать у вікна, та псують скло. Особисто я разів з 15 зверталась до представників Жеку з проханням вирішити це питання, та разом з Киівзеленбудом провести ревізію дерев та зрізати весь сухостій, та не наражати мешканців на небезпеку, та на жаль, жодних дій з боку Дп Наш Дім, виконано не було. Прошу. Посприяти вирішенню цього питання, та змусити Жек виконувати свої прямі обов’язки. 
Дякую за здалегіть. 
З повагою, Кушка Дар’я


3230752
Крайне аварийное дерево(ива) возле дома напротив подъезда !


3227998
у нас в дворі росло три великі старі тополі. минулого року під час бурі одна з них впала ... та пошкодила близько п&#039;яти авто. ніхто з людей не постраждав, на щастя. але три авто відновленню не підлягали. через деякий час після цього випадку впало сусіднє, менше, дерево та пошкодило дитячий майданчик.  сусідню з упавшею тополею тополю обрізали і вона вже не становить небезпеки. але лишилась ще одна. ця тополя знаходиться якраз поряд з дитячим майданчиком на якому грають діти з іншого боку цього майданчику та безпосередньо перед входом в дитячий садок. враховуючи що газон на якому ростуть наші дерева має невеликий шар грунту зверху, а решта то будівельне сміття - дерева в нас падають регулярно. ця велика тополя точно впаде, питання лише в сильному вітрі. обріжте нам тополю будь-ласка.


2885635
Біля ІІІ під’їзду нашого будинку стоїть дерево зі зламаною великою гілкою. Вона тримається тільки на корі цього дерева і дуже небезпечна. Всі звернення до працівників ЖЕК-у на протязі декількох років результатів не дали - ”воз и ныне там”. Просимо вашого сприяння в вирішенні цієї проблеми: - спиляти гілку, забрати небезпеку.
З повагою, Анатолий Карпенко


2879785
ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ!!!
У входа в подъезд №8 растет липа, у которой практически вся крона сухая, а это большие ветви, которые периодически стали падать на тротуар и участок у подъезда. Просьба убрать все сухие ветви, которые угрожают, напрямую,здоровью прохожих в кратчайшие сроки.


3219135
Доброго дня, шановні співвітчизники. Звертаємось до Вас з проханням допомогти у вирішенні наступної проблеми. 
По вул. Тропініна 10 (перед будинком) знаходяться 2 вікових каштани в аварійному стані (з одного вже половина обломилася, і, слава Богу, не нанесла збиток прохожим громадянам і будівлям, що знходяться поруч по вул. Тропініна 5В і 7Г. Але 2 інших дерева мають відчахнутися при першому серйозному штормовому вітрі. А оскільки їх висота сягає близько 30 метрів, то загроза пішоходам, навколишньому середовищу і ближчим будівлям прогнозується дуже серйозна.
Просимо вас вирішити це питання (спиляти дерева в аварійному стані).

З повагою, 
Коваленко Леонід Володимирович,
Довгарт Олександр Іванович
                          / співробітники ПАТ ”Розрахунковий Центр”, що знаходиться по вул. Тропініа 7Г.


3216343
На углу улицы Донецкая и Воздухофлотского пр.52 на въезде во двор стоит сухое дерево высотой до 9-го этажа с которого периодически падают ветки как на пешеходную часть ,так и на проезжую. Учитывая участившиеся ветры и штормовые предупреждения ,это дерево представляет угрозу жизни и здоровью жильцов и прохожих.


3213793
Обращаюсь к Вам миллионный раз. Было мое обращение по поводу уничтожения деревьев ( КП ”Житлоинвест”) плодоносных на территории двора по улице Н.Лебедева,д.10/19,  и ответ получен, что все будет восстановлено -до сих пор ни шелковицу не вернули на место вырытую с корнями многолетнюю, ни каштаны. Зато я неоднократно обращалась по -поводу тополей, которые выросли в два раза выше дома двухэтажного (сухостой)-они при первом ветре ломаются и падают на тротуар. На что мне было обещано тоже обрезать (еще год назад) по сей день этого никто не сделал. Сегодня ,26.06.2015 дождь, ветрище  в очередной раз летят ветки. Ветки свалились такие, что оборвали 3 (три)  бельевые веревки, проходили бы люди убило бы. ОТВЕТЧИКА КАК ВСЕГДА НЕТ. Когда наступит тот момент, что нас кто то будет слышать? ГОД ПОЛНОГО БЕЗДЕЙСТВИЯ!


3212547
Доброго дня!

Помічене трухляве дерево (на фото видно), на карті відмічено точне місце. Дерево велике, у громадському місці. Серцевина майже порожня. Схиляєьтся у бік спортивного майданчика. Сильний вітер звалить, можуть бути жертви. Прошу звернути увагу служб, які займаються видаленням таких дерев.


3206366
Прошу здійснити відповідні організаційні заходи щодо ліквідації аварійно-небезпечного дерева.


3205034
Просимо зрубати старе дерево біля дитячого майданчика будинку за адресою пр. Космонавта Комарова, 9а. Гілки дерева неодноразово падали на дитячий майданчик коли там знаходились діти. на щастя ніхто поки не постраждав.


3189302
Засохла липа під корінь. Дерево молоде було висаджене ще 5-6 років тому. Треба посадите нове!


3189300
Засохла липа під корінь. Дерево молоде було висаджене ще 5-6 років тому. Треба посадите нове!


3189254
На дитячому майданчику посеред двору ЗА АДРЕСО ПРОСПЕКТ НАУКИ42/1, стоїть повністю суха береза, дуже висока, вона несе небезпеку для дітей ,які кожен день гуляють на цій площадці. Вимагаю негайно прийняти рішення, щодо прибирання цього дерева. Фото дерева додаю.


3183811
добрый день 

если идти от ст. метро Берестейская в сторону ЖК зелёный остров, слева после Idea банка перед отделением Укрсиб банка стоит на детской площадке сухое высокое дерево. 

прошу его проверить и планово вырезать.


3180574
Прохання зрізати старі, звисаючі дерева по вулиці Галицька у дворі будівель 1 та 3, оскільки вони загрожують безпеці наших дітей.


3179589
Прошу в третій раз, негайно звернути увагу на аварійно-небезпечн сухі дерева в районі даної адреси. Загалом, близько 7-8 сухих дерев чи з наростами. Одне сухе дерево з великою гілкою нависає над пішохідною доріжкою, яка веде до школи та дитячого садка ШДС ” Русанівка” . Кожен день цією доріжкою проходять десятки дітей і в будь-яку мить гілка може відірватися та впасти на випадкового перехожого чи, ще страшніше, на дитину. Більшість дерев стоіть вздовж цієі доріжки поміж домами за адресою : вул. Ентузіастів, 35 та б-р Давидова, 20/1. Ще одне дерево поміж Ентузіастів, 35 та 35/1, теж нависає над доріжкою. Будь ласка, негайно спиляйте їх. Тим більше, як раз в ці дні у нас, на б-рі Давидова, вул.Ентузіастів, спилюють сухі дерева, яких в нашому районі, на Русанівці, дуже-дуже багато. У відповіді на мої попередні звернення К-17480, К-17713 та Б-17713 від 15.05.15 та 16.05.15 зазначено, що потребує додаткового фінансування. Питання: на що фінансування? від’їхати  машиною 100-1000  метрів у бік і спиляти? Коли кругом пиляють, нещодавно пиляли біля вул. Ентузіастів 7-11! тільки не у нас, а ми все чекаємо. Прохання, якщо є можливість, виділити нам на де кілька годин спеціальний інструмент і активісти нашого будинку самостійно спиляють усі сухі дерева, поки не пройшов черговий ураган і не сталося біди.  На відповідальний Жек- 410, визнаний найгіршим в м. Києві, немає ніякої надії


3161369
Прохання терміново підрізати дерево - аварійну тополю у дворі будинку #13 провулок Бестужева. Під час поривів вітру гілки з неї падають на пішохідну зону і можуть травмувати пішоходів.


3160057
Здравствуйте. С тыльной стороны дома 14в по ул.Донца старый тополь с которого постоянно сыпятся ветки. Вчера в Киеве такое же дерево привалило машину и убило 5ти летнего ребёнка. Так же это дерево закрывает свет в окна первого этажа. У моей дочери 12 лет инвалидность по зрению. Требую убрать дерево. Если будет комиссия прошу включить меня в состав комиссии.


2815427
29 червня 2014 року я звернулася до контактного центру 15-51 зі зверненням щодо зрізання двох величезних тополів, які знаходяться: одне - у дворі, інше - з боку бульвару Кольцова в районі 5-го під”їзду будинку № 24. Ці дерева дуже розлогі, на їх листях ”мешкає” моль. а саме головне і неприємне це те, що цієї молі дуже багато і вона табунами летить до квартир. Вікна відкрити неможливо, вона навіть через москитну сітку протискується до квартири. Вона скрізь, а перед сном збираємо її пилососом. Терпець увірвався, ЖЄК не реагує. ДОПОМОЖІТЬ, будьласка.


3155002
Здравствуйте.
Наступила весна и все живые деревья активно зеленеют. На их фоне очень хорошо видно какие деревья уже надо срубать. Например, у нас во дворе есть такие деревья. Просим обратить внимание и срубить все старые сухие деревья.
К тому же у нас во дворе много старых, пусть и живых яблонь. Они уже очень большие и только закрывают солнце. Предлагаем (я выражаю мнение всего двора после местных обсуждений) повырезать их и посадить молоденькие. Готовы выйти на субботник и помочь ЖЭКу. 
Лично от себя хочу добавить, что во дворе, когда идут дожди образуется огромная лужа, типа озера. Я не специалист, но думаю, что если засыпать туда песка и земли, т.е. поднять уровень земли повыше, то эта лужа уйдет в давность и вода будет уходить быстрее.


2802626
Директору Коммунального предприятия по содержанию жилищного хозяйства
“Липкижитлосервис”
Бойко О.


Просьба заменить засохшие деревья, 2 штуки, на живые на участке зеленых насаждений между хозяйственной площадкой жилого дома №11 на Кловском спуске и металлическим забором. Фото засохших растений прилагается.

Фотографии прикреплены с использованием приложения на Android и доступны для просмотра на интернет сайте. Операторам фотографии могут быть не доступны из-за проблем с приложением на Android.


2797800
Шановні керівники м. Києва
(звертаюся не персонально, адже ви їх (звернення громадян) не читаєте, а даєте на відкуп бюрократам)
Хочу приєднатися до чисельних звернень громадян які проживають на вул. Бакинській, 37 і 37 (а, б, в) та спростувати ваші відповіді на них. А саме про дерева, які потрібно видалити. Як слідує з вашої відповіді все виконано (звернення Б-8534). Але покажіть мені слуди свіжепиляного дерева, і чому до цих пір стоять сухі дерева навколо будинку. Я нарахував таких мінімім 3 і ще 5 де потібно видпалити сухе гілля. Чи ви приїзджаєте і видаяєте гілля тільки по конкретному замовленню і по конкретному дереву. Якщо це так то ви викидаєте просто на вітер гроші киян. Тепер конкретно по дереву між 2 і 3 підїздом будинку 37 вже більше 2 років стоїть суха береза з якої періодично падають зламані гілки, питання чого чекаємо - травм, пошкодження майна. В продовження цієї теми: чому ви не бачите спилення здорового дерева на місці облаштування парковки біля дитячого майданчику прямо на газоні. Не бачити цієї парковки не можливо. Адже вона огороджена (земельна ділянка привласнена окремими громадянами для власних потреб). Можу надати відповідні фото, але навіщо, адже у вас все ВИКОНАНО.


2794171
Прошу Вашого розпорядження щодо зрізання небезпечних двох дерев зі західної сторони будинку за адресою вулиця Авіаконструктора Антонова 2/32 корп. 5. 
Прошу направити цю заяву до Департаменту міського благоустрою  та забезпечення природного середовища виконавчого органу КМДА для остаточного вирішення питання, які були порушенні у моїх зверненнях №№ 8357, 9180, 10230, 12098 та 12114.
Ці два дерева буже небезпечні для мешканців та можуть пошкодити будівлю.

З повагою Ковель Петро Петрович.


3134656
возле моего подьезда номер 8 пару лет стоит дерево сухое.

Предлагаю его аккуратно спилить


3133404
Добрый день 
В сквере возле института опасно нависают деревья. Просьба одно дерево спилить и убрать, а второе снять с дерева и убрать.


2403991
Добрый день. Уже в пятый раз обращаюсь и никакой реакции на мои заявления. Последнее мое обращение под номером  К-11868 . Куда еще нужно обратиться, чтобы решили эту проблему. Частные фирмы тоже не беруться, потому, что нужно разрешения на его удаление и ветки проходят между проводами.
Заранее благодарю.


3127371
Пересохшие оторванные ветки деревьев свисают над головой. Будем ждать пока кого то покалечит или спилим мертвые деревья?


3126108
Добрый день!

Прошу срезать сухостой по адресу Героев Севастополя 29 . Возле детской площадки стоят 2 сухие березы.
Сегодня отломалась огромная ветка, чудом никого не придавила (детали на фото).
Про выполнение запроса прошу сообщить по телефону.
Спасибо!

В предыдущем своем обращении указал неверный номер дома (прошу удалить обращение по адресу Героев Севастополя 68)

С уважением,
Александр Калошин


3126103
Добрый день!

Прошу срезать сухостой по адресу Героев Севастополя 68. Возле детской площадки стоят 2 сухие березы.
Сегодня отломалась огромная ветка, чудом никого не придавила (детали на фото).
Про выполнение запроса прошу сообщить по телефону.
Спасибо!

С уважением,
Александр Калошин


3123725
Здравствуйте. С тыльной стороны дома по ул.Донца 14в стоит полусухое дерево тополь напротив окон моей квартиры 43, с дерева периодически падают большие сухие ветки. Учитывая близость к дому ветки регулярно падают на окна и стучат по стёклам/подоконникам. Дерево старое и уже почти в 2 раза выше пятиэтажного дома. Прошу убрать дерево во избежание несчастных случаев и предотвращения    повреждений окон. Кроме того даёт тень в и так мало освещенной северной стороне дома.


2781210
Біля будинку, з боку вулиці Ялтинської, росте велике дерево. Під час буревіїв з нього падає багато зламаних гілок, що може призвести до травмування перехожих. Зважаючи на те що останнім часом погода погіршилася та сильні вітри з дощем бувають дуже часто - це ще більше викликає тривоги.

Прошу вжити заходів для знищення об’єкта який може призвести до людских жертв.


2777106
Доброго дня! Мешканців будинку за адресою Лайоша Гавро,16, а саме 3го під’їзду вже багато років турбує дерево, яке знаходиться біля самого під’їзду. Це тополя, якій вже більше 40ка років і вона сягає даху будинку. Коли йде дощ, буря, сильний вітер, вона в прямому сенсі миє вікна мешканцям лівого стояку. Її дуже колихає, з неї падають гілки і є ризик того, що вона впаде, а впасти вона може на машини (потім звісно ніхто не відшкодує власникам матеріальних збитків), а ще гірше - на людей. Для того, щоб це не трапилось, просимо ВАС в мінімальні строки вирішити це питання, бо ЖЕК з цього питання нічого не робить. Дякую!


2776431
Мої звернення К-8357, К-9180 та К-10230 частково виконані. Видалено тільки одне дерево (кльон сріблястий). Залишилося два небезпечних дерева. Прошу надіслати мені на електронну пошту ”Роз’яснення по суті порушеного питання” та копію Акта обстеження зелених насаджень біля корпусу №5 по вулиці Авіаконструктора Антонова 2/32. 
З повагою Ковель П.П.


2776350
Акт обстеження зелений насаджень, що підлягають видалення від 16 липня 2013 року є застарілим. Якщо є більш новий Акт, то я прошу надіслати  мені його копію.


3113456
За домом по адресу Туполева 22д, есть дорога идущая между стадионом и домом 22д к школе № 95 и №27 и многим дет.садам, и там есть деревья со свисающими сухими ветками, а там каждый день ходит большое количество детей в школу и садики, большая просьба порезать сухие ветки и проблемные деревья!!!


2692834
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ!!!
 ПРОХАННЯ НАРЕШТІ ПРОВЕСТИ ЗАЧИСТКУ ДЕРЕВ НА ПРИБУДУНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ. ГІЛКИ ВЖЕ НЕОДНОЧАСНО ПАДАЛИ З ДЕРЕВА, ОСТАННЯ МАЛА РОЗМІР ДОСТАТНІЙ ДЛЯ НАНЕСЕННЯ ТРАВМИ ЛЮДИНІ.


3105516
Прошу зрізати сухі дерева у дворі будинку пр.Червонозоряний 130 біля дитячих площадок та сміттєвих контейнерів!!!


3102802
Рядом с домом идет строительство -по этому поводу я тоже обращалась. Обрезали деревья во дворе плодоносные , а тополя которые в два раза выше дома не трогают- хотя я тоже обращалась к Вам по поводу сухостоя, который в непогоду валится на голову ,бельевую площадку разрушили-дом у нас двухэтажный без балконов и белье мы сушим на улице, детскую площадку -снова обещание все ВОССТАНОВИТЬ и НИЧЕГО. ПРОШУ: отреагировать. С уважением Наталия


2761512
У відповіді на моє звернення К-8357 складено Акт  КП ”Залізничне” від 28.04.2014р. про те, що дійсно було проведено санітарну обрізку дерев. Але моє питання пов’язано з небезпекою падіння цих трьох дерев. Тому я прошу третій рік зрізати ці три дерева, які є загрозою для життя для людей та руйнування вікон, криши та будинку. Якщо це неможливо, прошу надати мені письмове зобов’язання про відшкодування можливих збитків у разі падіння цих трьох дерев.


3213547
Добрый день! Обращаюсь к Вам с просьбой по адресу переулок Панфиловцев 16 находятся деревья в аварийном состоянии (сухие),  которые в любой момент могут упасть и привести к летальному исходу. Мы жильцы данной улицы обращаемся к Вам с просьбой устранить  в срочном порядке аварийную ситуацию. 




С Ув. Жильцы улицы.


3162582
по указанному адресу у нас во дворе как минимум один тополь хочет испытать судьбу чьей-то жизни. Тополь находится возле мусорки, самый крайний из ряда деревьев после шестого подъезда. Корневая система прогнила, прямо возле корня  уже видна огромная дыра. Господа, не испытывайте судьбу! Если тополь упадет и ни дай Бог кого-то утянет за собой, то эта жалоба будет служить основанием в возбуждении уголовного дела в результате халатности.
Второе, уже полувысохшее дерево стоит между четвертым и пятым подъездом - видно невооруженным взглядом, что оно уже скоро свалится кому-то на голову.
Принимайте меры и как можно скорее.

Спасибо.


3319359
Після попередніх скарг інших мешканців будинку, відповідні служби так і не провели кронування або спил аварійних та хворих дерев на ділянці як перед будинком, так і зі сторони двору.
Тим часом кожної неділі падають великі гілки, або крупні частини дерев (фото станом на 18_00 цого дня).
Дивом в цей час нікого не було на тротуарі.
Дуже прошу розглянути мою скаргу та провести відповідні заходи для убезпечення мешканців будинку та перехожих!


3263124
Ознайомився з інформацією від виконавця на моє звернення від 1 Липня 2015  З-4866 Директора С.Новік та виконавця: Цвік Ю.Г. 558-04-18.
ВПЕВНЕНИЙ, що майстри технічної дільниці при обстеженні загиблого дерева біля 3 під*їзду по Харківському шосе 2 не залишили без уваги факту руйнування газону між деревом та асфальтним покриттям міжквартального проїзду. 
Сліди колес великовантажівки на грунті впритул до дерева вказують на причину руйнування газону. Загибле дерево і стало перешкодою подальшого руйнування газону під колесами великовантажівок. Викладене спонукяє до цього звернення. Фото додаються.  
Що планує зробити балансоутримувач території по відновленню зруйновоного газону.
З повагою та надією на компетентну відповідь по суті звернення і з розумінням термінології. 22:05 31.07.2015р. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.Доступна кількість символів: 1629


3251792
На моє звернення від 22 Липня 2015  З-5477 з невідого мені телефону 380674017813 надійшов виклик коли я перебував у громадському транспорті. Після виходу я зателефонував на пропущений виклик. Невідомий мені чоловік просив уточнити яке озеро. Я попросив номер стаціонарного телефону за відсутністю коштів, у мене інший оператор, у відповідь ”... ви пишете..” і зв”язок перервався. Бонусним СМС повідомленням я надіслав вулицю і будинок територіальної прив’язки.
Чому при виїзді виконавець не ознайомився з наданими мною до заяви адресою територіальної прив’язки та уточненням  місцезнаходження проблеми на мапі?
Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. З повагою 13:07 23.07.2015р.Доступна кількість символів: 1781


3248487
При уважному ознайомленні з інформацією від виконавця на моє звернення від 1 Липня 2015  З-4866 звернув увагу, що  Директор С.Новік та виконавець: Цвік Ю.Г. 558-04-18 відповідь надавали на звернення: «…вирізування (кронування) гілля дерев» тоді як оператор КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» після перевірки звернення іменував звернення як Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев. Звертаю особливу увагу виконавця, щодо невірного відображення адреси: «…по вулиці Харківське шосе 2…». Прошу Директора С.Новік та виконавця: Цвік Ю.Г. 558-04-18 звенутися до компетентного органу за роз’ясненнями щодо правильного написання адреси, а саме: «Харківське шосе 2» і в подальшому використовувати правильну адресу. З повагою і надією на зміцнення довіри та репутації суб’єкта владних повноважень якого представляють Директор С.Новік та виконавець: Цвік Ю.Г. 558-04-18. 15:15 22.07.2015р. Доступна кількість символів: 1574


3245543
Чому при обрізанні пошкоджених/загиблих деоев минулого місяця на протилежному березі озера поза увагою залишено сухе дерево (клен) який утримується від падіння іншим деревом?
Під деревами пролягає стежка якою громадяни ходять. НЕБЕЗПЕКА!!!Фото додаю.Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. З повагою 19:27 22.07.2015р.Доступна кількість символів: 2145


3217752
Що призвело до загибелі дерева по Харківському шосе 2 напроти 3 під’їзду? Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі. Фото додаю. З повагою 21:40 30.06.2015р.  Доступна кількість символів: 2308


2831924
Вчора, 29/07/2014, на мою пошту прийшов лист, що звернення З-3483 було прийнято та оброблено виконавцем.

До відповіді виконавця було додано фотографію, зроблену 25/07/2014 о 8:56, але не за вказаною адресою.

В цьому може пересвідчитись кожен, побувавши на вул Барбюса 5 та 5а, або скориставшись послугами гугла чи яндекса.

Навіщо комусь знадобилось фальсифікувати відповідь?

Хто винен у фальсифікації?

Яке покарання чекає винного та за якою статтею якого кодексу?

Чи усунено недоліки, про які йшлося у зверненні З-3483 та про виконання яких відрапортовано з прикладенням фальсифікованих матеріалів?

фото додаю

Зоренко


2817736
Прошу звернути увагу відповідних служб м Києва на стан зелених насаджень по просп Перемоги 9/47, напроти аптеки та дитячої оптики.

Біля будинку вже на протязі майже року стоять дерева у аварійному стані: або повністю, або напівсухі.

Прошу вжити заходів по ліквідації небезпечних дерев.

Вперше я звертав увагу вашої служби на цю проблему 3 вересня 2013р у зверненні З-6394, на яке було отримано низку відповідей від різних служб, пояснень, уточнень та обгрунтувань, прохання дозволити користуватись спецтехнікою та навіть скани акту обстеження зелених насаджень №497-а від 06 листопада 2012 року(!), який проте не має жодного відношення до проблеми, піднятої мною 3 вересня 2013 р у зверненні З-6394, але всохлі дерева так і не були видалені досьогодні.

В мене складається враження, що певні служби нашого міста протягом року демонстративно ігнорують виконання своїх обов’язків.

Прошу ознайомити з цією проблемою п. Кличко особисто, дуже цікавить його оцінка цієї дивної ситуації.


З надією
Зоренко АВ


2817727
Прошу повідомити відповідні служби, що біля будинків 5-5а по бул. Барбюса, навпроти школи,  на протязі року так і не видалено кілька всохлих дерев.

Вперше я звертав увагу вашої служби на цю проблему 5 вересня 2013р у зверненні З-6483, на яке було отримано низку відповідей від різних служб, але всохлі дерева так і не були видалені досьогодні.

Прошу ознайомити з цією проблемою п. Кличко особисто, дуже цікавить його оцінка цієї дивної ситуації.

З надією
Зоренко АВ


3131462
Доброго дня!  Виникла проблема видалення сухого дерева (липа виликого розміру, засохла вже 3 роки тому) , що розташоване поблизу балконів будинку та кронації дерев, гілля яких також може зчинити небезпеку людям. Особливо побоювання виникли  після недавнього буревію. Допоможіть вирішити проблему. Сьогодні біля сусіднього дому проводили кронацію дерев працівники зеленбуду, але за готівковий розрахунок. В нашому під”їзді мешкають в основному пенсіонери , тому готівковий розрахунок за виконання робіт-неможливий. З повагою, Захарченко Лариса Георгіївна.


3119764
Прошу прибрати дерево, що схиляється над тротуаром по вулиці Суворова, навпроти Сільпо. На мою думку дерево становить небезпеку для пішоходів, особливо беручи до уваги наближення травневих бурь.


2728010
Добрый день!Я проживаю по ул. Ф. Пушиной 44/50, дом большой 4 подъезда, 300 квартир.На всех жителей всего 4 мусорных контейнера, всегда горы мусора вокруг них - так как 4 шт. это очень мало!Ну это пол беды, так как мусор слава богу все-таки вывозят.За домом когда-то начали делать парковую зону, но до ума так ее и не довели - не закончили тропинки и т.п. Кто должен следить за ”парком” - тоже никто не знает.За прошлое лето в парке никто ни разу не подстриг траву и он просто зарос непроходимыми джунглями!А о количестве мусора - вообще молчу!Он не убирается!Снегом эти джунгли прибило, но вопрос мусора остался.Пожалуйста, очень хочется гулять там с детьми, но страшно!Назначте кого-то ответственным за этот парк!Почему парк им. Ф. Пушиной (с другой стороны дома) убирают,стригут, а этот, через дорогу, нет??Доведите начатое до ума!Еще в парке есть 3-4 засохшие высоченные сосны - что сами по себе уже опасны!Посодействуйте чтобы их спилили и вывезли!Парк находится ”в яме”, наверху стоят мусорные контейнера с которых ветром все время сдувает огромное количество мусора вниз.Естественно парк всегда будет грязным + добавить никогда не опустошающиеся урны в самом ”парке”.Просьба к вам помочь с каким-то ограждением для мусорных контейнеров, чтобы мусор попросту не раздувало ветром!
Итак, прошу обратить внимание и помочь с:
1. Ограждение для мусорных контейнеров!!!!В первую очередь!
2. Назначение ответственного за благосостояние парка- уборка, скос травы!!!
3. Спил сухих сосен в парке.
4. Доведение до нормального состояния парка - закончить с тропинками.
Очень надеюсь на какую-то реакцию со стороны города!Очень надеюсь на вашу помощь! Спасибо!


3081889
Больше года над дорогой висит обломанная ветка, и службы её не замечают. В любой момент может упасть на пешехода или автомобиль.


3289497
Доброго дня. Напроти нашого балкона стоїть суха береза, як видно з фото, і може впасти на балкон або на людей у будь який момент. Фото зроблене з 5 поверху. Нещодавно, за даними (пишет Обозреватель), ”в Днепровском районе Киева 20-метровый тополь упал на балкон многоэтажного жилого дома. В результате травмы получил 54-летний местный житель, который в тот момент находился на балконе. Случай произошел в среду, 12 августа, однако о нем стало известно только сейчас.” 
Прошу Вас вирішити дану проблему з сухою березою. Дякую.


3288196
Возле детской площадки между домами 10 и 12 по улице Краснофлосткой на расстоянии 50 м находятся две сухие сосны, которые представляют собой реальную угрозу для детей. Просьба устранить данную проблему.


3156052
Во дворе дома Лютеранская 8 находится очень старое аварийное дерево. Дерево давно сухое и трухлявое, с него постоянно обламываются и падают ветки на людей и машины. Одну из таких оборванных повисших веток хорошо видно на фото. Каждый раз, когда на улице гроза и сильный ветер, у владельцев машин стресс, что дерево упадет кому-то на машину, подобные случаи с ветками уже были. Большая просьба по возможности спилить дерево и посадить рядом новое! Спасибо!


3267293
Здравствуйте, сегодня я совершил пешую прогулку по парку-урочищу Совки (описание маршрута на вложенном фото). Мною было обнаружено грубое нарушение ”Правил благоустрою міста Києва”, а конкретно
пункта 9.3.4. ”Негайно видаляти аварійні, сухостійні дерева в разі, якщо стан їх загрожує життю, здоров’ю громадян або здатен нанести збитки юридичним особам, з відповідним наступним оформленням актів на право їх видалення у триденний термін.”
Мною было зафиксировано ( с использованием фотосъёмки ) более 60 сухостойных деревьев, прошу незамедлительно устранить угрозу жизни и здоровью наших сограждан. 
Так как, к сожалению сайт 1551 не позволяет вложить более 5 файлов, добавляю к жалобе только несколько примеров безответственной работы коммунального объединения ”Київзеленбуд”.


3140680
Добрый день!
Во дворе дома засохло дерево. Уже второй год стоит сухое дерево. Сейчас совершенно не распустило листьев и не цветет(смотрите фото). Ввиду большого количества падающих деревьев в этом году, есть желание избавиться от потенциально аварийного дерева.
Прошу спилить дерево.


2844148
Возле дома дерево в аварийном состоянии!!! Дерево стоить под 45 градусов по отношению к земле. Дерево высотой с 5-ти этажный дом!!! После сильного ветра в апреле дерево сильно наклонилось, все в трещинах. Если оно упадет - будет катастрофа. Во дворе гуляют дети, люди ходят по всем близлежащим улицам, ездят автомобили (ул. Константиновская и ул. Введенская). Обращались по этому поводу несколько раз и в службу 1551 по телефону и в диспетчерску службу подольского р-на. Без результата! Все что сделали коммунальщики, которые приходили - это натянули красную ленточку между этим деревом и тем, которое упало в июне.


3232413
Чому вже майже цілий тиждень на дорозі навпроти будинку лежить зламане дерево (вже навіть листя пожовкло)? чому до цього часу воно не прибране? чому взагалі дійшло до того що воно зламалось? шквалів таких сильних не було, отже дерево/гілка було слабе і його повинні були завчасно зрізати, адже недавно вже була трагедія в Києві через дерево...


2891390
Сухостійне дерево біля магазину ”Велосипеди”.


2491614
ДОБРИЙ ДЕНЬ!МОЇ ЗВЕРНЕННЯ  Д-7046 , Д-5983, Д-7048, Д-3456 - НЕ ВИКОНАНІ.
АДМІНІСТРАЦІЯ КП ”ВЕДЕНСЬКЕ” ЗАЙМАЄТЬСЯ ВІДПИСКАМИ. СУХЕ ДЕРЕВО ПО ВУЛ ЕЛЕКТРИКІВ, 28/5  ДО СЬОГОДНІШОГО ДНЯ НЕ ЗРІЗАНЕ!
ПРОШУ ВАШОГО АДМІНІСТРАТИВНОГО ВТРУЧАННЯ!ДЯКУЮ!


2881238
Прибудинкова територія. Під’їзд №4 - Сухі дерева, Травмонебезпечно! Потрібно обрізати зарості кущів та дерев зі сторони школи №188 та будинку 18Б, зрізати сухі дерева акації.


2477120
Под домом 9/9 со стороны ул. Заньковецкой стоит большое дерево в явно-аварийном состоянии (сухое, пустое внутри). Дерево над дорогой, пешеходной частью, под деревом провода. Дерево упадет - будут большие проблемы

Были обращения в ЖЕК и Зеленбуд, проблема осталась без решения


2466003
Напівусохле дерево загрожує падінням гілок.


2458952
На наше звернення до Вас зрізати аварійне дерево біля одноетажного будинку №28/5 ви відповіли, що робота виконана. Але дерево ніхто не зрізав, воно так само загрожує нашому життю і життю наших дітей. Просимо - допоможіть  нам!


2458949
На наше звернення до Вас зрізати аварійне дерево біля одноетажного будинку №28/5 ви відповіли, що робота виконана. Але дерево ніхто не зрізав, воно так само загрожує нашому життю і життю наших дітей. Просимо - допоможіть  нам!


3152949
Усохлі дерева на алеї, що веде від центральної площі Виставкового центру до ресторану ”Прага”.


3148556
Уздовж пішохідної доріжки навпроти будинку за адресою вул. Мечникова, 6 стоять два великих сухих дерева, що загрожують життю та безпеці пішоходів. Прошу прибрати ці дерева якомога скоріше.


3138983
Сухостіні дерева.


2785547
Над пішохідною доріжкою, що вздовж проїзджої частини навпроти будинку 1/4 на вулиці Мечникова, на висоті 4-6 метрів, висить велика зламана гілка каштану, яка може впасти будь-якої миті, наприклад, від пориву вітру та завдати шкоди пішоходам. Пішохідна доріжка сполучає метро Кловська та центр міста, на ній постійно багато пішоходів. 

Також, вздовж цієї ж пішохідної доріжки знаходиться декілька великих сухих каштанів, які є потенційно небезпечними для пішоходів.


3100107
Дві сухостіні сосни з західного боку ресторана ”Фортеця”


2750675
Наполовину сухое дерево на придомовой территории ул. Городня 7, между 1 и 2 подъездами.
Сухие ветки ад тротуаром и проезжей частью - могут упасть.
Просьба убрать.


3427034
мешканці кв.53,54,55 звертаються з приводу аварійного дерева біля 3 підїзду, яке похилене  нижче зросту людини. просимо усунути проблему, адже у разі його падіння унеможливлений вихід з підїзду та завдані  пошкодження будинку, можливе травмування людей.


3421360
Добрый день,

Просьба рассмотреть вопрос о сносе/обрезке деревьев (3 старых засохших тополя) по пр-ту Генерала Ватутина, 2-Б и 2-В. Данные деревья находятся в 10 -15 метрах от детской площадки и детского садика и их состояние угрожает жизни и здоровью детей, жителям массива, техническому повреждению припаркованым автомобилям.

Руководство ЖЭКа, расположеного по пр-ту Ватутина,4-а, в 100 метрах от данной проблемы, никак на нее не реагирует.

Спасибо.


2660517
Очень часто Соломенская РДА или сотрудники контакт-центра расписывают вопросы по благоустройству придомовых территорий ОСББ и ЖСК на ”отдел по работе с ОСББ и ЖСК”, хотя вопрос касается нарушения благоустройства - мусора ям и т.п. 
Вместо того, чтобы вопрос решался отделом благоустройства - который выписывает предписание, обязательное к выполнению, или потом штраф --- вопрос отдается на откуп непрофильному отделу, который ”пишет письма” ЖСК нарушающему Правила благоустройства г.Киева. При этом ЖСК посылает данный отдел РДА куда подольше, поскольку санкций никаких за неисполнение. 
Например, уже полгода воюем с ЖСК по ул. Волгоградской 17, на придомовой территории гнилое сухое дерево, высотой в 5-6 метров (которое может упасть как на припаркованные машины, так и на играющих на детск. площадке детей) - но они прицепили ленточки и горшки на это гнилое дерево и ”имели в виду” письма от непрофильного отдела РДА, которое не может им ничего сделать и обязать.
Исходя из этого, прошу передавать вопросы относительно нарушения благоустройства - только профильному отделу РДА или КМДА по контролю за благоустройством, у которых есть законные рычаги влияния по вопросам связанным с нарушением благоустройства (без разницы чья это территория или здание)


2644330
ПОВТОРНОЕ. ПЕРВИЧНЫЕ С-18970 И С-23017 НЕ ИСПОЛНЕНЫ И КОНТРОЛЬНЫЕ СРОКИ ПРОШЛИ. 
НА ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ, между входом и спорт.площадкой, ДОМА УЛ. ВОЛГОГРАДСКАЯ, 17 - СУХОЕ АВАРИЙНОЕ ДЕРЕВО. ПРОШУ ОБЯЗАТЬ УБРАТЬ ИЛИ ВПАЯТЬ ШТРАФ. ФОТО ПРИЛАГАЮ.
Передавать мои персональные данные третьим лицам запрещаю.


2967801
На проезде между бориспольской трассой и улицей Бориспольской над дорогой висит обломанное дерево (фото прилагается). Я как сознательный гражданин позвонил в ”зеленбуд” Дарницкого района. Обращение приняли но ничего не сделали. Через пару дней я позвонил в 101 и сообщил им о этом дереве и что если оно упадет то может быть чп и жертвы. Мое обращение приняли. через какое то время мне начали звонить с зеленбуда и уточнять адрес или место где это дерево. я объяснил... и на этом все опять затихло а дерево и нынче там. 2 дня назад я опять набрал 101. и опять ничего. всем просто всеравно... Если дерево упадет и будут жертвы то это ”злочинна бездіяльність” я проезжаю по этой дороге почти каждый день и там много деревьев которые нужно обрезать или их обломает ветер немного сильнее обычного. 4 обращения и общения и ноль реакции. дерево и нынче там. я считаю это преступлением.


3291825
Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев

Прошу прибрати два сухих дерева понад дорогою зі сторони парку навпроти будинків Дніпровська набережная 3а та Дніпровська набережна 5. Фото цих дерев додаються.


3265305
Сухостійна сосна між буд. 66/14 та човновою станцією.


2529447
ПОВАЛЕНІ ДЕРЕВА НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ ПРОВ. КОЛОМИЇВСЬКИЙ,12.

ПРОХАННЯ НАДАТИ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ


3159514
Доброго дня, прошу спиляти дерево біля будинку(житлового) яке знаходиться в 2 метрах від нього, а по закону наведеному в кінці лиска має бути 5 метрів, дерево(клен) загрожує цілісності будинку, стеклу вікон, і створює темноту в квартирі в день, має сухе гілля, яке може падати на доріжку під ним, де ходять діти, з цією скаргою звернувся в ЖЕК Діброва, на що вони сказали що не мають засобів спиляти дерево, прошу як найшвидше спиляти дерево.
Наказ Міністерства будівництва, архітектури та ЖКГУ “Про затвердження Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України” від 10 квітня 2006 року N 105, Додаток 3 до п. 8.12.7 вказує “Відстань від будівель і споруд до дерев і чагарників п.1 Від зовнішніх стін будівель і споруд: 5,0м. до стовбура.


3093383
По адресу моего проживания, возле четвертого подъезда находится дерево с сухими ветками и также амелой (мой ребенок аллергик) и это влияет на здоровье. Так же эти ветки лежат на электрическом проводе, который ведет от соседнего дома. На прошлой неделе...одна большая ветка упала от ветра  в метре от проходящей женщины. Я каждый день прохожу под этим деревом. Фото прилагаю. Так же в этом же ряду деревьев, есть тополя так же с сухими ветками, в середине двора


2737385
Прошу передати у відповідні служби зрізати засохлі дерева: абрикос,горіх, яблуня між 4 і 5 під’їздом. Дерева знищені лютими морозами цієї зими. Високі стовбури дерев засохлі і становлять небезпеку як для перехожих так і для будинку, а також створюють перешкоди для проїзду високих авто.


2731780
Навпроти 1 підїзду будинку посередині тріснуло величезне дерево, надвисає над перехожими, створює загрозу їх життю та здоровю. Крона дерева похилилась під кутом приблизно 30 градусів, оперлась на гілки інших двох значно менших дерев. Поруч знаходиться ще одне дерево, яке вирвано з корінням, похилилось  також тримається на двох інших деревах. При двох зверненнях до МНС по телефону 101 мені повідомлено, що це питання відноситься до компетенції Київзеленбуду, незважаючи на те, що обвал дерев створює загрозу життю та здоровю громадян. У звязку з цим прошу Вас організувати прибирання  цих дерев.


3389223
Стоит опасный сухостой. Это дерево скрипит на ветру. Есть риск того, что упадет.


3371874
Во дворе дома растут старые ивы. Одна из них в прошлом году утром просто рухнула поперек дороги от легкого ветерка. К счастью, обошлось без последствий. Вторая ива - в опасном состоянии. Высота - около 20 м, внутри - большое дупло, которое, к тому же выгорело. Ива держится на ”честном слове”. С наступлением осенних ветров и снегопада крона может не выдержать и рухнуть в любой момент на людей, автомобили. Уже были обращения в ЖЕК, но реакции - ноль. Видимо, снова ждут ЧП, чтобы потом ”бить по хвостам”. Необходимо спилить верхнюю часть кроны. Тогда и дерево сохранится (зелени во дворе и так мало) и удастся избежать опасных неприятностей. Первая (сломанная и упавшая ива) продолжает расти с коротким стволом, зелеными ветвями и уже не представляет опасности. В такой же вид нужно привести и ”аварийную” иву.
Жильцы дома надеются на оперативную реакцию соответствующего подразделения, пока не случилась неприятность.


3371051
Дерево (акація) з поїденою комахами серцевиною. Може впасти на пішоходів. Сусіднє таке ж саме дерево вже впало. Розташоване між будинками 4а та 6.


3368155
Доброго дня!  По вулиці Ломоносова, 34/1 необхідно зрізати сухе дерево.


2609359
Третий день над дорогой опасно нависает сломанное дерево. Под ним дети ходят... Вывезите, пожалуйста, его.


3306270
Дерева у дворі будинку по вул. Ялтинській 28/45, потребують підрізки (кронування). Дерево, поблизу дитячого майданчика похилилось на 45 градусів, а поруч грають діти. Прошу виконати підрізку(кронування) дерев.


3301259
Ночью упало дерево. Его никто не убирает. Также есть аварийные деревья, которые не спиливают.


3279416
Шановні працівники комунальних служб !
Біля під”їзду будинку по вул. Я. Гашика, 15,  знаходиться сухе дерево - акація. Воне не викидує листя вже другий рік.  На думку жителів будинку, вказане сухе дерево може бути джерелом небезпеки для перехожих, а також причиною пошкодження транспортних засобів, що запарковані на прибудинковій території. 
Просимо вивчити зазначене питання та усунути вказану зазрозу громадянам та іх майну. 
П.С. (фото виконані у липні 2015 року).

З повагою, Яна Глоба.


3249603
прозання обрізати сухе дерево по вул. Татарській приблизно 50 м. від вул. Глибочицька


3243822
Прохання зрізати сухе дерево.


3232049
На прибудинковій території (на краю дома) знаходиться три повністю сухі дерева, що потребують термінового спилення для перешкоджання пошкодження  майна (авто) та/або здоров&#039;я мешканців.


3226428
Біля підїзду 2 росте високе дерево ”береза” , яке вже довгий час знаходиться в аварійному  стані. Дерево сухе, з нього відкламуються гілки і падають на голови дітям та перехожим. 
Комунальні служби  не реагують, самотужки таке високе дерево мешканці будинку обрізатися не можуть.
Будласка приміть відповідні міри.
З повагою мешканці будинку.


3220018
У нашому подвір’ї, між домами №5-а і №5, біля підсобної споруди двірників стоїть повністю сухе дерево, яке у будь-який час може впасти. Прохання його прибрати. 
Дякую.


2869206
вимагаю від дахк артем як  власника територіі де росте дерево  та кп киівміськсвітло  як власника електродротів та іншого електрообладнання     виконати припис кп з утримання та благоустрою зелених насаджень та видалити аварійне дерево на вулиці татарській біля корпусу дахк артем . В разі не виконання   вимоги буде направлено скаргу до прокуратури району.


3199379
Доброго дня, моє питання полягає у наступному, на перетині доріг, які ведуть до житлового будинку № 12 по вул. Генерала Матикіна, та дороги яка йде перпендикулярно зазначеному будинку знаходиться дерево,(тополь) який майже весь сухий, це дерево знаходиться майже біля входу в будинок культури де проходять урочистості, та завжди відпочивають місцеві мешканці прилеглих будинків. На дерево повісили табличку що воно у аварійному стані, але я маю великі сумніви, що дана табличка зможе його утримати під час пориву вітру.. Зважаючи на недавні обставини з подібного роду деревами, які привели до людських жертв я вважаю за необхідне як найшвидше вирішити дане питання.


3197655
здравствуйте. ужемного лет в жэке не кому пообрезать сухостой. постоянно падают большие ветки, были даже пострадавшие дети и автомобили. чтобы не было беды просьба помочь все посрезать. одна липа с фасада, береза во дворе, абрикос возле площадки.


2863224
Г-7915, Г-5055, Г-4449 не виконано, повторна заявка - Видалення аварійних дерев!

направити заявку до ДАХК Артем та копію на Київенерго.

На початку вул. Татарської, поряд із поворотом на вул. Глибочицьку, друге дерево зліва, поряд стіни заводу Артем - дуже сильно нахилене над дорогою та гілки звисають над дротами електромережі.
Дерево є небезпечним як для дротів електромережі та для людей і автомобілів, може впасти у будь який момент, потрібно спиляти його гілки або частково, або повністю спиляти це дерево, оскільки під час сильного вітру воно може впасти на автомобілі та людей, порвати електричні дроти.


2857242
Добрый день! 14 августа сделал заявление,что бы обрезали сухое дерево.Сегодня 2 сентября дети ходят уже в школу, дерево стоит... Очень Вас прошу обрезать,потому что могут быть последствия. Заранее спасибо!!!


3247605
Доброго дня!
Вже більше місяця біля будинку № 5 по проспекту 40-річчя Жовтня стоїть похилене дерево, на якому якась добра душа прикріпила папірець ”Обережно! Аварійне дерево”.
Скажіть будь-ласка, скільки ще це дерево має хилитися на дорогу та на тротуар? Поки знову не загине людина? Чи не поб’ється машина?
Прошу терміново вжити необхідних заходів, поки не трапилось лихо.


3214261
Аварийное дерево ”акация”, по адресу Н. Василенко 14а, возле 1го подъезда. Дерево старое с большими участками поврежденной коры и признаками гниения ствола. Растёт под значительным наклоном, при сильном порыве ветра обязательно упадёт. В зоне падения находятся лавки для отдыха, а также автомобили жителей этого дома. Прошу спилить аварийное дерево и предотвратить возможность несчастного случая.


2853231
Провести кронування та розчистку дерев або за необхідністю зрізати зовсім аварійні дерева в разі їх наявності на дитячому майданчику. Після сильних вітрів велики гілки з дерев постійно падають на дитячий майданчик.
Фото додаються. Велики гілки впали на дитячу пісочницю.  
Про результати розгляду звернення прошу повідомити мене письмово.


2445444
Здравствуйте! Просим спилить сухой тополь напротив 2 (среднего) подъезда дома 13. Кроме этого неоднократно обращались в Вашу службу по поводу проверки дерева, растущего напротив кв. 21 - дерево имеет две огромные ветки, растущие в разные стороны. Одна ветка во время ветра или снегопада может упасть прямо на наш дом. Как нам сказал дворник, служба когда-то приезжала, но проверили не то дерево. Просьба обратиться в кв.21 для уточнения местоположения дерева. Если приедет машина с лестницей, просьба подвязать виноград, который занимает весь вид из окна. Спасибо.


3164546
Доброго дня!
За адресою м. Київ, вул. Картвелішвілі, буд. 5, між під’їздами №1 та №2 розташована береза.
На дереві над пішохідним тротуаром ледь тримається велика зламана гілка (фото додаються).
Допоможіть в ліквідації загрози, оскільки ЖЕК не реагує.
Дякую!


2831446
Во дворе дома по ул. Сеченова 3 по направлению к дому по просп. 40-лет Октября 108/2 находится высокий тополь, который начал интенсивно наклоняться. Имеются все признаки того, что дерево может упасть в любой момент. Зона падения дерева приходится на асфальтированную пешеходную дорожку с интенсивным движением т.к. ей пользуются студенты университета Т.Шевченка (2 больших общежития) и учащиеся школы-интерната. Во избежание человеческих жертв прошу оценить опасность и устранить угрозу жизни детей.


3162885
на ул. Старокиевская 10 находится завод автоматики им. Петровского. Прямо перед центральными проходными завода стоит старый каштан, который уже начал рассыпаться. На прошлой неделе отвалилась огромная ветка. Середина каштана усохла. Большая центральная ветка от своей тяжести может отломиться в любой момент.
Директору завода уже выдавали ”Припис” нанять комиссию по данному дереву. Но ничего сделано небыло. Просим Вас срочно произвести осмотр данного каштана и спилить его во избежение несчастного случая.
Фото, сделанное из окна, прилагаю. Если нужно фото лучшего качества - напишите. Спасибо.


2828408
Моє звернення № В-4339/1 від 04.07.2014 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомили таке, що комісійно було обстежено дерево (тополь) на прибудинковій території вищевказаного будинку, що росте між 5-м та 6-м під’їздами, та було виявлено, що дерево зелене, стовбур дерева не трухлий. Тому зрізати не доцільно. Підтверджують мешканці кв № 221- 405-97-21, кв № 233- 276-53-54, кв № 272. Фото акту додається
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок Федік К.О.

Але на справді проблема не була вирішена, так як паразити не знаходяться на обстеженому дереві, а знаходяться на інших деревах, фото прикріплено до мого нового звернення. Бо проблемні дерева знаходяться між 5-м та 4-м під`їздами, та навпроти. На фото добре видно що 2 тополя не є повністю зеленими та уражені паразитами. Якщо не має можливості зрізати данні дерева то їх треба вилікувати. Також прошу долучити мене до огляду дерев і складання акту огляду. Дату проведення огляду дерев прошу повідомити письмово.


2809060
Возле 5 подъезда растут больные деревья (тополя). На этих деревьях размножаются и живут паразиты (Тополиная моль). Каждый вечер эти паразиты летят на свет в квартирах и  облепливают все потолки. Анти москитные сетки не помогают. Просьба принять меры по лечению деревьев или же их срезать и посадить другой вид деревьев.


3125971
Голові КМДА 
Кличко В.В.

Відути С.Е
яка мешкає за адресою: м. Київ, вул. Ризька 7
т. 4402055
м.т 0975383376

Берегової О.О.
яка мешкає за адресою м.Київ, вул. Ризька 5

Заява
Прошу Вас взяти під особистий контроль знешкодження тополі, який понад 50 років, яка повністю вигнила всередині зі сторони проїзної частини по вул. Ризька, біля будинків №5 та №7 і становить загрозу руйнування наших помешкань. Багаторазові усні звернення до ”Зеленбуду” Шевченківського району на жаль не мали результату протягом двох останніх років. 
Випадок падіння такого дерева був декілька років тому назад на будинок за №1 по вул. Ризька. 


З повагою, 

Відута С.Е
Берегова О.О.


3076137
День добрый.
Дерево в аварийном состоянии, может упасть на тротуар и дорогу. Просьба принять необходимые меры. см.фото. Так же рядом с этим деревом, находятся деревья с обломанными ветками (свисающими над дорогой), поврежденными во время грозы. 

с ув.Сергей.


2653651
Просимо провести обрізання дерева , яке впало на дах будинку та пошкодило шифирну покрівлю, та провести знаття омели. На неодноразові звернення в ЖЕК-112 не дало жодного результату. Велике прхання відреагувати та вирішити дане питання якнайшвидше. Прошу надати письмову відповідь.


3376306
Повторне звернення. Прошу прибрати сухе дерево, яке стоїть над дорогою. Може впасти на транспорт, чи на дорогу.


3371465
Прошу прибрати сухе дерево яке стоїть вдовж дороги в р-ні будинку Єреванська 3.
Дерево може впасти на дорогу, причинити пошкодження.


2628340
Добрый день. Я подавал заявку номер в-11872. Со мной созвонилась мастер ЖЕК,  которой эта заявка была направлена на выполнение. Мастер мне сообщила , что выполнить в полном объеме заявку не могут , так как у них нет оборудования и инструмента , чтобы его выкорчевать. Они могут его только спилить , что не приемлемо, так как на пеньке новое дерево посадить нельзя. Дерево находится не во дворе, а у  дороги ул Картвелишвили рядом с пересечением ул Потапова  (см. фото заявки В-11872). Прошу данную заявку на выполнение передать специалистам, которые этим занимаются и имеют необходимое оборудование (возможно киевзеленстрой) .


3152715
Дорого дня!
Звертаюся з проханням зрізати всохле дерево навпроти вікон квартири, яке вже 2 роки оминають працівники благоустрою. Воно має неприглядний вигляд і псує загальний вигляд двору. Дерево знаходиться навпроти 3-го під’їзду будинку по вулиці Василенка 6а. Буду вдяча за оперативність вирішення проблеми. Фото додаю 
Дякую.


3147271
На углу улиц Туманяна и Флоренции засохли деревья (около 5 шт). Их необходимо спилить, чтобы после сильного ветра они не упали на дорогу.


3143546
біля четвертого підїзду небезпеку та загрозу життю мешканців створюють два старезних сухих дерева, які були збережені ще при будівництві будинку у 1968 році. верба сягає дев’ятого поверху і ії корінням зруйноване асфальтове покриття!


3140606
Біля 4 під’їзду (по ліву сторону) будинку 9 по вул. Ушинського, росте велика тополя, після останніх вітрів тополя нахилилась в сторону будинку та гілками чіпляє електричний провід. Велике прохання, зрізати аварійну тополю, бо вона впаде у будь-який момент, пошкодить нам будинок, вікна повибиває.


2695834
Згідно з відповіддю, що надійшла на Б-26946 від 10.12.13 р. прошу направити звернення за належністю виконання - на КП ”Плесо”.
Дякую.
Текст Б-26946 :
”Якщо спуститися у Русанівський парк (до тренажерів), майже перед буд. № 10 по Русанівській набережній можна побачити те, що показано на фото, що додаються. Точне місцезнаходження цих дерев вказано на інтерактивній карті. Не хочеться, щоб ці дерева на когось упали. Щось можна з цим зробити?”


3137517
Шановні добродії,
Через сильні пориви вітру, котрі мали місце у Києві в період з 13.04.2015 по 15.04.2015, на території біля під’їзду №1 будинку 36 по вулиці Зодчих впало старе дерево (вишня) висотою понад 4 метри. Одна половина дерева впала на квіткову клумбу і частково перегородила пішохідну стежку, друга половина цього дерева дамокловим мечем опирається лише на будівлю трансформаторної, створюючи небезпеку життю пішоходів. Є висока вірогідність, що при поривах вітру дерево може впасти на пішоходів.
Прошу вас вжити необхідних заходів по спилюванню даного дерева і його прибиранню з території клумби, так як це до всього псує зовнішній вигляд прибудинкової території.

З повагою, мешканці будинку № 36 по вулиці Зодчих


2794003
Прохання кронувати сухе гілля біля будинку!!


3134589
Добрый день. Прошу срезать засохшее дерево, во избежание его падения на жилой дом. Дерево находится с тыльной стороны дома номер 3/1 по улице Энтузиастов.


2409487
аварійне дерево - каштан.
при поривах вітру може розколотись (на стовбурі тріщина).

знаходиться у дворі будинку, між 3м і 4м підїздом будинку 14/9
при вітрі може впасти і пошкодити припарковані автомобілі та технічну будівлю ДитСадка 14А 

оптимально - або підрізати (поки ще листя нема), або ”збити” по тріщині металевими пасами 

П.С.
минулого року у дворі вже 2 дерева вже падали, поламали паркан дит садка


3127616
НЕ виконано: Б-13750 від 10.09.2014 р. і Б-20106 від 03.11.2014 р. 
Не видалено суху липу, у дворі буд. № 12 по Русанівській набережній (біля під’їзду № 3 та малої автостоянки). Вона несе загрозу перехожим, дітям на сусідньому дитячому майданчику і їх батькам, припаркованим поруч автівкам та мережам і ліхтарям вуличного освітлення. Також у випадку її падіння може бути нанесено збитки власникам квартир будинку № 12.
Згідно відповіді на Б-20106 її обіцяли видалити ”на початку 2015 р.”. Надворі вже середина квітня, а липа і нині там.
Видаліть її, нарешті. Кінець квітня назвати початком 2015 р. складно, але все ж якось ще можна ”вкластися у графік”...


2775545
Суха пірамідальна тополя, на ній висить якийсь кабель! На сусідньому дереві теж є сухе гілля. Враховуючи недавні пориви вітру при грозах і, згідно прогнозів УкрГМЦ, потенційну можливість їх повторювання найближчим часом (див. додаток - штормові попередження) прошу терміново розібратися з цим кабелем, прибрати тополю і пообрізувати гілля на дереві поруч.
Розташування: тротуарчик, що веде від світлофору до буд. № 7 по вул. Раїси Окіпної - див. карту і додані фотоматеріали.


2775351
Необхідно видалити 2 аварійних сухостійних дерева, що стоять у безпосередній близькості до 3-поверхової будівлі ЖРЕО-410, що по Ентузіастів, 43/1. Стоять вони біля тієї стіни, на якій закріплені зовнішні металеві сходини. Прибрати дерева прошу якнайшвидше - поки вони не впали від чергового грозового шквалу на кшталт тих, що були останніми днями (думаю всі перехожі помічають і бачать, скільки великого гілля попадало з дерев по Русанівсці після тих буревіїв). Попереджаю також (про всяк випадок), що одне з тих дерев обмотане іржавими тросами - залишками огородження зеленої зони.
Наперед дякую! Фото і карта проблеми додані.


2773755
Сильні пориви вітру та шквали, що були при грозах у Києві останнього тижня, переконливо доводять, що необхідно впритул зайнятися обстеженям та видаленням аварійних і сухостійних дерев, сухого гілля на деревах.

2 сухих дерева вже не перший рік стоять біля торців буд. №№ 1 (готель ”Славутич”) і 3 по вул. Ентузіастів (див. карти). Прошу їх видалити, доки вони не завдали шкоди перехожим. Фото додаю.


2754357
Прошу зняти з дерева велику суху гілку, що нависла біля зламаної лавочки ліворуч від зруйнованих сходин, якщо стояти обличчям до вод Русанівського каналу. Нависла вона над земляним схилом-газоном. Територію обслуговує комунальне підприємство ”Плесо”. Найближча адреса - вулиця Ентузіастів, 43.
Карти і фото додаю.


2752774
Станом на 27.04.2014 року Б-26946 від 10.12.13 р. НЕ виконано. Вимагаю до кінця весняного двомісячника з благоустрою привести в порядок територію біля тренажерів і турніків (біля підніжжя земляного схилу та доріжок у лісосмузі, наближча адреса - Русанівська набережна, 10), а саме:
почистити сухе гілля на деревах;
вивезти повалені дерева, колоди, гілки.
Щоб знайти проблемну територію, необхідно: іти від буд. № 10 у Русанівський парк, з парку спуститися асфальтною дорогою чи сходами до тренажерів і дит. майданчика у лісосмугу. Ці дерева будуть неподалік, обабіч невеликих ”напівболот” і заток (див додані карти).


2724904
Після вечірньо-нічного буревію 15.03.14 р. на внутрішньоквартальний проїзд нападало багато гілля з пірамідальних тополь. Стало зрозуміло, що їх необхідно терміново підчищати від сухих гілок - поруч 182 шк. та 2 дитсадки.
Найближчі адреси: школа та Русанівський ліцей - бульвар О. Давидова, 17 та 17 А, 15 А, дитсадки - Русанівська набережна 12/3, 14/2.


3439712
Прохання зрізати дерево, що знаходиться у парку ”Нивки” зі сторони вулиці Бабушкіна . Дякую


3439705
Прошу зрізати сухе дерево у парку Веселка, що знаходиться праворуч від центрального входу.


3427283
Прошу спилить сухое дерево ул. Шолуденка, 3 (Шевченковский район)


2673837
Праворуч від сходів (якщо стояти обличчям до Русанівського каналу) перед буд. 13 по вул. Ентузіастів на дереві повисла суха гілка, під час вітру вона може впасти на перехожих. Переконливо прошу її зняти.


2673832
Питання по вул. Ентузіастів 23: над проводом між 3-ою та 4-ою від заїзду у двір опорами ліхтарів зовнішнього освітлення звисає товста гілка дерева. І там цей провод не натягнутий, як між іншими опорами, а сильно ”продавлений”, проходить між гіллям. Тобто або це його так провели, або на нього сильно тисне гілка, я не знаю точно... Крім того, якщо гілка суха (вона як ”арка” над внутрішньоквартальним проїздом), то може впасти на перехожих!!! Вона ж дуже масивна!!! Тому прошу перевірити це про всяк випадок, та при необхідності прибрати її. Я вже повідомив про цю проблему у ”Київміськсвітло” (Б-26373) але прошу ще довести це питання ще й до відома служб, що займаються видаленням хворих та аварійних дерев.


2671187
Якщо спуститися у Русанівський парк (до тренажерів), майже перед буд. № 10 по Русанівській набережній можна побачити те, що показано на фото, що додаються. Точне місцезнаходження цих дерев вказано на інтерактивній карті. Не хочеться, щоб ці дерева на когось упали. Щось можна з цим зробити?


2687548
дерево подгнившее поперёк ствола,  при порывах ветра сильно шатается. скоро упадёт. или на балконы или на припаркованные машины .


3384454
По ул. Локомотивной возле дома № 1, возле проезжей части, как раз возле знака 40, стоит уже давно засохшее дерево и в любой момент оно может упасть на дорогу. Пока оно не упало пусть его срежут службы, которые отвечают за зеленые насаждения Киева. Фото сухого дерева прилагаю.


3007433
Шановні співробітники КП ”Київміськсвітло”!
Переконливо прошу вас втрутитися у ситуацію і примусити працівників ЖРЕО-410 (житлово-ремонтно-експлуатаційна організація 410, що підпорядкована КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району міста Києва”) діяти.

Біля першого під’їзду буд. № 10 по Русанівській набережній велика гілка (що більше схожа на частину дерева!!!) тисне на опору ліхтаря та дроти вашої ж мережі з/о (фото додаю). ЖРЕО-410 просто відписалося:

”ПРИ НАЯВНОСТІ ДОЗВІЛЬНИХ ДОКУМЕНТІВ ВІД КИЇВСЬКОГО КОМУНАЛЬНОГО ОБ’ЄДНАННЯ ЗЕЛЕНОГО БУДІВНИЦТВА ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕЛЕНИХ НАСАДЖЕНЬ МІСТА «КИЇВЗЕЛЕНБУДУ» ТА СПЕЦ. АВТОТРАНСПОРТУ РОБОТИ ПО ВИРІЗУВАННЮ (КРОНУВАННЮ) ГІЛЛЯ ДЕРЕВ ПЛАНУЮТЬСЯ ВИКОНАТИ за ДОПОМОГОЮ СПЕЦТЕХНІКИ.”

Оскільки це все-таки гілка, дозволів на її видалення не потрібно, ЖРЕО, напевно, брешуть. Я як міг обгрунтовував Правилами благоустрою м. Києва (п.п. 7.4.6., 9.1.4., 9.3.1., 9.3.4.) і наголошував на необхідності негайного видалення гілки. Все марно - станом на вечір 16.12.2014 р. гілка і нині там. Переписка, скріншоти якої додаю, тягнеться з 28 листопада!! А під гілкою на лавочках перед під’їздом жодня сидять люди, я вже не кажу про перехожих.
Вплиньте, будь-ласка, на ситуацію, дуже прошу.


3001031
За адресою нашого проживання (у дворі будинку 14-а по вул. Майкопьска) вже кілька років не проводилася обрізка сухих  дерев.  У випадку вітру або мокрого снігу дерева можуть впасти , Це загрожує здоров’ю та життю людей, маленьких дітей, Просимо у найближчі дні виконати обрізку дерев.


3001027
Заява
біля будинку 14-а по вул Майкопська на погребах багато старих величезних дерев, які можуть завалитися. Прохання направити фахівців з зрізкы старих дерев



З повагою і надією на позитивний результат, жителі будинку.


3352308
Возле нашего парадного уже который год в аварийном состоянии растет дерево, которое просто огромных размеров, ветки очень сильно разрослись, плюсь внизу дерева образвалась дырка которую что то выедает и оно становиться пустым из нутри, а когда поднимается сильный ветер то его очень сильно мотыляет, рано или поздно оно упадет на дом и соответственно на машины жильцов, которые вечером припарковываются возле своего дома. Восстанавливать машины нам никто не будет, поэтому убедительная просьба пока не начался сезон дождей и сильного ветра обрежте его, ведь рядом садик, выходят дети и часто падают ветки сухие, и на прохожих и на машины, а от ветра ветки даже бьют в окна. Помогите нам в этом вопросе.


2992218
Щодо мого звернення № Б-22870 від 28.11.2014 р.
У тому зверненні я скаржився на те, що велика гілка тисне на дроти електроживлення ліхтаря вуличного освітлення. Схоже, що і на саму опору ліхтаря - теж. Це біля першого під’їзду буд. 10 по Русанівській набережній.
Відповідь від  ЖРЕО - 410 надійшла така:
”ПРИ НАЯВНОСТІ ДОЗВІЛЬНИХ ДОКУМЕНТІВ ВІД КИЇВСЬКОГО КОМУНАЛЬНОГО ОБ’ЄДНАННЯ ЗЕЛЕНОГО БУДІВНИЦТВА ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕЛЕНИХ НАСАДЖЕНЬ МІСТА «КИЇВЗЕЛЕНБУДУ» ТА СПЕЦ. АВТОТРАНСПОРТУ РОБОТИ ПО ВИРІЗУВАННЮ (КРОНУВАННЮ) ГІЛЛЯ ДЕРЕВ ПЛАНУЮТЬСЯ ВИКОНАТИ за ДОПОМОГОЮ СПЕЦТЕХНІКИ.”
Звертаю увагу, що цю відповідь не можна вважати обгрунтованою та достовірною. Згідно п. 9.1.4. Правил благоустрою м. Києва, затверджених Рішенням КМР від 25.12.2008 р. N 1051/1051 (далі - Правила), дозволи необхідні ЛИШЕ для ВИДАЛЕННЯ дерев, а НЕ на вирізування гілля. Більше того, відповідно до п. 7.4.6. Правил, повалені дерева повинні бути видалені власником (користувачем, балансоутримувачем) негайно від повітряних електромереж, які знаходяться під напругою. Згідно п.п. 9.3.1. і 9.3.4. власники (користувачі, балансоутримувачі) зелених насаджень, зокрема, зобов’язані:
- проводити своєчасну обрізку гілок дерев в охоронних зонах (у радіусі 1 м) провідників під струмом;
- негайно видаляти аварійні, сухостійні дерева в разі, якщо стан їх загрожує життю, здоров’ю громадян або здатен нанести збитки юридичним особам, з відповідним наступним оформленням актів на право їх видалення у триденний термін.
Стан цієї гілки не лише небезпечний для людей, а й здатен нанести збити балансоутримувачу мереж з/о - КП ”Київміськсвітло”, які вам же доведеться відшкодовувати. Тож не гайте часу та не чекаючи дозволів (згідно Правил), терміново видаліть цю велику гілку.
Додаю скріншоти вказаних п.п. Правил з 
http://search.ligazakon.ua/l_doc2.nsf/link1/MR081108.html .


3320981
Прошу видалити сухостійні дерева на прибудинковій території.


2968578
Станом на 16.11.2014 р. Б-7156 від 27.05.2014 і Б-13971 від 12.09.2014 р. НЕ виконано!

Необхідно видалити 2 аварійних сухостійних дерева, що стоять у безпосередній близькості до 3-поверхової будівлі ЖРЕО-410, що по Ентузіастів, 43/1 та створюють загрозу життю і здоров’ю перехожих. Стоять вони біля тієї стіни, на якій закріплені зовнішні металеві сходини. Попереджаю також (про всяк випадок), що одне з тих дерев обмотане іржавими тросами - залишками огородження зеленої зони.
Згідно відповідей на попередні скарги, дерева НЕ на балансовій території ЖРЕО-410, а на території буд. № 41/1 по вул. Ентузіастів, що обслуговується житлово-будівельним кооперативном (ЖБК) ”Дружба”. ”Дружба” доручення Дніпровської райдержадміністрації ігнорує і не дружньо ставиться до законних вимог, не хоче дружити із законом.
 
Усвідомлюючи загрозу, яку несуть ці дерева для перехожих (поряд школи та дитсадки!), керуючись
ст. 40, ч. 1 ст. 50 Конституції України,
ч. 2 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”,
п. 9.3.4. Правил благоустрою міста Києва, затверджених Рішенням Київської міської ради від 25 грудня 2008 року N 1051/1051
ВИМАГАЮ:
терміново видалити ці дерева!


2965919
Тривалий час (а саме, кілька місяців) лежить впала частина дерева перед ”теремом”, як я його називаю: несамохідним плавзасобом-готелем, зробленим у вигляді дерев’яного міні-палацу чи великої хати. Гілка нависає над асфальтованою пішохідною дорогою, яка пролягає внизу земельного схила-газона біля води Русанівської протоки.
Все це знаходиться перед будинком № 8 по Русанівській набережній - точно вказано на карті.
Прошу прибрати і вивезти цю частину дерева.
Фото додаю.


2965262
Прошу видалити суху тополю. Стоїть в ряді тополь, що на газоні між тротуаром та магістраллю (проїжджою частиною) Русанівської набережної. Знаходиться прямо перед магазином спортивного одягу, велосипедів та іншого спорядження для активного відпочинку. Точно - на карті.
Фото додаю.


2960234
Прошу видалити суху березу, яка може впасти на тротуар з відповідними наслідками для випадкових перехожих. Окрім того, вона знижує туристичну привабливість регіону, адже її видно з вікон готелю ”Славутич”.

Місцерозташування.
Прямо навпроти готелю ”Славутич”, що по Ентузіастів, 1, але НА ПРОТИЛЕЖНОМУ ВІД ГОТЕЛЮ БЕРЕЗІ РУСАНІВСЬКОГО КАНАЛУ, праворуч від дороги, яка веде під міст ім. Патона, біля двох рекламних щитів (бігбордів).


2956216
Біля виходу зі стадіону СЗШ № 182 (б-р. О. Давидова, 17) на внутрішньоквартальний проїзд знаходиться занедбана, з розбитими шибками та засміченою прилеглою територією будівля колишньої дитячої поліклініки ”Русанівка”. Та не вона є предметом даного звернення.

Якраз перед цією будівлею, біля виходу зі стадіону стоять поряд:
- суха береза;
- ліхтар зовнішнього освітлення.

Якщо ця береза впаде, то як мінімум обірве дроти електроживлення ліхтаря та пошкодить опору.

Тож можна дійти висновків, що зазначене дерево:
- являє собою загрозу життю і здоров’ю громадян;
- може завдати матеріальних збитків комунальному підприємству ”Київміськсвітло”, що є балансоутримувачем ліхтаря.

Тому вимагаю у терміновому порядку знести дану сухостійну березу. 

Фото додаються.


2956176
Прямо навпроти TV-бару ”Трюм”, що у буд. № 10 по Русанівській набережній (вхід з двору біля 2-го під’їзду, біля трансформаторної підстанції) стоїть лавочка, на якій часто відпочивають працівники зазначеного закладу. Прямісінько біля лавочки стоїть всохла ялина.
Аби працівникам бару було безпечніше відпочивати, прошу знести дану ялину. Ще раз наголошую - вхід у бар і ялина знаходяться У ДВОРІ буднику № 10.
Фото додаю і позначаю на карті розташування дерева.


2950234
”Термін розгляду звернень громадян 

     Звернення розглядаються і  вирішуються  у  термін  не  більше 
одного  місяця  від  дня їх надходження,  а ті,  які не потребують 
додаткового вивчення,  - невідкладно,  але не пізніше  п’ятнадцяти 
днів  від  дня  їх  отримання.  Якщо  в  місячний  термін вирішити 
порушені у  зверненні  питання  неможливо,  керівник  відповідного 
органу,  підприємства,  установи,  організації  або його заступник 
встановлюють  необхідний  термін  для  його   розгляду,   про   що 
повідомляється  особі,  яка подала звернення.  При цьому загальний 
термін  вирішення  питань,  порушених   у   зверненні,   НЕ МОЖЕ 
ПЕРЕВИЩУВАТИ СОРОКА П’ЯТИ ДНІВ. 

     На обгрунтовану письмову вимогу громадянина  термін  розгляду 
може бути скорочено від встановленого цією статтею терміну.”

Закон України ”Про зернення громадян”, стаття 20.

З моменту реєстрації Б-13750 від 10.09.2014 р. пройшло не 15 - 45 днів, а 53! Звернення НЕ виконано!!! Не видалено суху липу, у дворі буд. № 12 по Русанівській набережній (біля під’їзду № 3 та малої автостоянки). Цей факт призводить до порушення конституційного права громадян на безпечне для життя і здоров’я довкілля (ст. 50 Конституції). А також балансоутримувач (ЖБК КВП ”Слово”) не виконує своїх обов’язків, визначених пунктом 9.3.4. Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням КМР від 25 грудня 2008 року N 1051/1051:

”9.3. Власники (користувачі, балансоутримувачі) зелених насаджень зобов’язані:
...

9.3.4. Негайно видаляти аварійні, сухостійні дерева в разі, якщо стан їх загрожує життю, здоров’ю громадян або здатен нанести збитки юридичним особам, з відповідним наступним оформленням актів на право їх видалення у триденний термін.”

Видаліть липу у триденний термін з моменту реєстрації цього звернення!!!


3266197
Прошу прибрати аварійно-небезпечне, сухостійне дерево, гілля якого надвисає над територією дитячого садка.


2909660
У зоні відпочинку між проїжджою частиною Дніпровської набережної (перед 15-им будинком) та Дніпром, ближче до проїжджої частини, на газоні стоїть сухостійне дерево та потребує видалення.
Фото додається.


2906675
За адресою Дегтярівська 43/6 між 2-м та 3-м під’їздом стоїть сухостій, що покрився грибами. Його необхідно терміново зпилити та вивезти на смітник - це питянна до служби догляду за зеленими насадженнями або Зеленбуд;


2903884
Доводжу до Вашого відома, що прибудинкова територія, що обслуговується житлово-експлуатаційною організацією ЖЕО 813 знаходиться в неналежному санітарному стані (не здійснюється прибирання листя, гілля, що залишилося після часткового кронування дерева, не здійснюється прибирання в під”їзді будинку.)
Також на даній прибудинковій території знаходиться величезне аварійне дерево (висотою понад 25м), з якого постійно падають великі гілки, що може призвести до травмування мешканців будинку, а також і самого будинку внаслідок буревіїв, що проносяться містом. Вимагаю терміново зрізати дане дерево, доки воно не впало і не привело до руйнування муніципальної власності міста (будинків по вул. Пантелькіна 2, та В.Степанченка 5), та приватної власності за адресою Пантелькіна 4, а також запобігти трагічним наслідкам і жертвам серед населення.


2900333
Добрый день. Прошу убрать сухостой возле 6 подъезда по адресу проспект Маяковского 12.


2879420
Проблема у дворі буд. № 20 на Русанівській набережній.
Сухостійне дерево + навколо нього наявні дерева з великою кількістю сухого гілляччя.
Все це потребує негайного видалення, адже може впасти на:
- людей та інших живих істот;
- дроти електроживлення ліхтарів зовнішнього освітлення (див. фото та п. 9.3.1. Правил благоустрою м. Києва);
- припарковані автівки.
Ці дерева стоять між мініатюрною автостоянкою та маленькою будівлею, пофарбованою у рожевий колір,  схожою на бойлерну чи трансформаторну будку.

Керуючись статтями 40 та 50 Конституції України, ч. 2 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”, п.п. 7.4.6., 9.3.1. та 9.3.4. Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради № 1051/1051 від 25.12.2008 р. ВИМАГАЮ:
1) негайно видалити сухостійне дерево;
2) провести вирізування сухого гілля на сусідніх з ним деревах;
3) вивезти гілля в дводенний термін (п. 7.4.6. Правил).

Конституція України - http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/254%D0%BA/96-%D0%B2%D1%80 .
ЗУ ”Про звернення громадян” - http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80 .
Правила благоустрою міста Києва - http://search.ligazakon.ua/l_doc2.nsf/link1/MR081108.html .


2878980
Звернення через службу 1551 № Б-10095 від 10.07.2014 р. НЕ виконано! Видаліть, будь-ласка, 2 сухстійні берези, що розташовані у скверику між зупинками ГТ ”М/н Русанівка” і ”Кінотеатр ”Десна” (перед Серафимовича, 3 - див. карти).
Додатки:
1) карта (червоним овалом позначено місцерозташування берез);
2), 3) 2 фотографії;
4) скріншот Б-10095.


2878903
Звернення через 1551 з реєстраційним № Б-7169 від 27.05.2014 НЕ виконано!
Надійшла лише відповідь, що 
”Комунальним підприємством по утриманню зелених насаджень Дніпровського району м. Києва було надано припис балансоутримувачу об’єкту для вжиття відповідних заходів реагування щодо порушеного питання.”
(див.додаток). Згідно п. 20.2.1. Правил благоустрою м. Києва припис є обов’язковим для виконання в термін до трьох діб особами, які є відповідальними за утримання об’єктів благоустрою. З моменту реєстрації Б-7169 пройшло 4 місяці!!!
Тож керуючись ст. 40, 50 Конституції України, п.п. 9.3.4. і 20.2.1. Правил благоустрою м. Києва я ВИМАГАЮ:
видалити сухостійну тополю, про яку йдеться у Б-7169.
Текст Б-7169:
”Суха пірамідальна тополя, на ній висить якийсь кабель! На сусідньому дереві теж є сухе гілля. Враховуючи недавні пориви вітру при грозах і, згідно прогнозів УкрГМЦ, потенційну можливість їх повторювання найближчим часом (див. додаток - штормові попередження) прошу терміново розібратися з цим кабелем, прибрати тополю і пообрізувати гілля на дереві поруч.
Розташування: тротуарчик, що веде від світлофору до буд. № 7 по вул. Раїси Окіпної - див. карту і додані фотоматеріали.”
Почитати Конституцію ви можете в мережі Інтернет тут: http://zakon1.rada.gov.ua/laws/show/254%D0%BA/96-%D0%B2%D1%80 .
Почитати Правила благоустрою можна в Інтернеті тут: http://search.ligazakon.ua/l_doc2.nsf/link1/MR081108.html .


2878892
Б-7019 від 26.05.2014 р. досі НЕ виконано!
Сухе дерево вже не перший рік стоїть неподалік торця буд. № 1 (готель ”Славутич”) по вул. Ентузіастів (див. карту). Прошу його видалити, доки воно не завдало шкоди перехожим. 
Фото додаю. Також додаю скріншот попередньої скарги та відповіді на неї (суть відповіді: ”Балансоутримувачу вручено припис та попереджено про дотримання Правил благоустрою м. Києва”).


2878659
Обстежте дерева та попідчищайте сухе гілля у дворі буд. № 12 по Русанівській набережній (балансоутримувач - ЖБК КВП ”Слово”). Звертаю увагу, що частина гілок нависає прямо над дротами живлення ліхтарів з/о. При падінні (наприклад, від осіннього пориву вітру ;-( гілля може їх обірвати!
Карта та фото додані.


2878651
Видаліть сухостійне дерево поряд з кутом готеля ”Славутич”, що по вул. Ентузіастів, 1.
Дерево стоїть ближче до тротуару Русанівської набережної, поруч т-подібного перехрестя вищезгаданих вулиць.
Фото додано.


3214058
Повулиці Мартиросяна між 4 та 5 будинками зламалося дерево,  нависає над дорогою


2863762
У дворі житлового буд. № 12 по Русанівській набережній (біля під’їзду № 3) стоїть суха липа, що біля землі вже розсихається і може впасти на дитячий майданчик (заодно обірвавши провод і опору ліхтаря з/о!!!), стіну будинку чи на автівки, припарковані перед під’їздом № 3!!! Фото додаю. Це є порушенням прав громадян, гарантованих їм статтею 50 Конституції України - ”Кожен має право на безпечне для життя і здоров’я довкілля та на відшкодування завданої порушенням цього права шкоди.”
Враховуючи той факт, що нещодавно у тому ж дворі на зону, де гуляють діти, впало дерево з сухими гілками, керуючись:
ст. 40, 50 Конституції України, ч. 2 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян” (”На обгрунтовану письмову вимогу громадянина термін розгляду може бути скорочено від встановленого цією статтею терміну”), а також звертаючи увагу на те, що в разі падіння дерева на авто, балансоутримувачу (ЖБК колективу власників приміщень КВП ”Слово”) доведеться здорово розкошелитися, аби відшкодувати власнику збитки (про дит. майданчик я вже мовчу),
ВИМАГАЮ:
у терміновому порядку видалити дане сухостійне дерево.


3208450
Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев

Станом на 22.06.2015 НЕ виконано звернення на 1551 №№ Б-13750 від 10.09.2014 р., Б-20106 від 03.11.2014 р. і Б-7900 від 20.04.2015 р.

У дворі житлового буд. № 12 по Русанівській набережній (біля під’їзду № 3) стоїть суха липа, що біля землі вже розсихається і може впасти на дитячий майданчик (заодно обірвавши провод і опору ліхтаря з/о!!!), стіну будинку, проїзд чи на автівки, припарковані перед під’їздом № 3!!!
Вимагаю її термінового видалення!!!
Фото додаю.


3208448
Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев

Станом на 23.06.2015 Не виконано звернення № Б-14952 від 24.09.2014 р.

Проблема у дворі буд. № 20 на Русанівській набережній.
Сухостійне дерево + навколо нього наявні дерева з великою кількістю сухого гілляччя.
Все це потребує негайного видалення, адже може впасти на:
- людей та інших живих істот;
- дроти електроживлення ліхтарів зовнішнього освітлення (див. фото та п. 9.3.1. Правил благоустрою м. Києва);
- припарковані автівки.
Ці дерева стоять між мініатюрною автостоянкою та маленькою будівлею ”РЕМОНТ ВЗУТТЯ”, пофарбованою у рожевий колір.

Керуючись статтями 40 та 50 Конституції України, ч. 2 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”, п.п. 7.4.6., 9.3.1. та 9.3.4. Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради № 1051/1051 від 25.12.2008 р. ВИМАГАЮ:
1) негайно видалити сухостійне дерево;
2) провести вирізування сухого гілля на сусідніх з ним деревах;
3) вивезти гілля в дводенний термін (п. 7.4.6. Правил).


3198113
ЕФІР
Прошу озвучити під час ефіру 16 червня, або надати письмово,  відповіді на питання:

– видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев – перевірити дерево каштану  напроти середини будинку 4/6 по вул.Івана Мазепи 4/6 зі сторони проїзджої частини;


3195996
Добрый день,просим срочно спилить деревья вдоль всей улицы Здолбуновской,мало того,что это в основном тополя,от пуха которого дышать невозможно,так и кроны этих деревьев находятся вплотную возле опор с проводами,пока провода не порвало ,надо срочно их спилить!!!


3192586
Мною было размещено заявление  Б-9260. По результатам было спущено распоряжение начальнику ЖЕКа. Проблема (устранение сухих деревьев около дома по Туманяна, 8) до сих пор не решена.
.


2842952
У дворі нашого будинку № 4 по вул.Полтавській біля підстанції Київенерго знаходиться каштан. Вже тривалий час листя каштану вражене наслідками діяльності мінуючої каштанової молі та грибком. Це створює загрозу для поширення на інші дерева та може призвести до екологічної катастрофи, якщо вчасно не вжити відповідних заходів. Адже у Європі каштанова міль пошкодила дерев на понад 800 млн.євро. Крім цього сухе листя біля каштану прибирається вкрай рідко, що забруднює весь двір.
Прошу вжити заходів щодо ліквідації цього дерева. При цьому силами громади будинку ми вирішили придбати та висадити нове дерево на місті каштану.
Ще однією проблемою нашого та прилеглих будинків є декілька тополь, які ростуть на біля гаражів у дворі будинку Укргазпроекту по вул.Тургеневській 87. Ці дерева в весняно-літній період дуже засмічують двір пухом. Неодноразові звернення до різних інстанцій ні якого результату не дали. Просимо посприяти у ліквідації цих дерев також.
Дякуюємо заздалегідь!


2839389
прохання зрізати суху гілку біля 1 під*їзду


3173317
У звязку з отриманням необгрутованної відповіді на  своє звернення Б-10371 Я хочу надати  пояснення та зрернутись повторно. У відповіді вказано, що дерево розташоване на прибудинковій території але Я так не писала. Навпаки я писала зворотнє.  Територія будинку чітко визначена та огороджена.  

Я використала слово ”двір” виключно з міркувань наявності загрози життю та здоров’ю людей.  ”Двір” і ”прибудинкова територія” зовсім різні юридичні поняття.  Я добре розумію, як важливо де саме разтошоване дерево, тому окремо написала, що дерево знаходиться НЕ на прибудинковій території. Я писала:  ”Дерево розташоване на вузькій смузі між територією мого будинку та електропідстацією ” Олімпійська” навпроти акри вїзду у двір будинку.”
   Прошу повторно уважно розглянути моє звернення оскільки дерево не знаходиться на прибудинковій території, але несе загрозу. Мені не відомий правовий статус цієї вузької ділянки на якій фізично розташован стовбур дерева.
 

Текст звернення  Б-10371 наводжу нижче.

”Мене нещодавно шокували повідомлення про загиблих від падіння дерев у Києві. Тому Я вирішила звернутись з наступного приводу. У дворі мого будинку у 2007 році засохла акація. Вік дерева приблизно 50-60 років. Висота сягає 5 поверху( 15метрів). Дерево розташовано на схилі і з 100% верогідністю впаде у двір будинку, це лише питання часу, а залишилося скоріш за все не так багато. Усі інші дерева здорові. Прошу усунути існуючу загрозу життю та здоров’ю мешканців.” 
Дерево розташоване на вузькій смузі між територією мого будинку та електропідстацією ” Олімпійська” навпроти акри вїзду у двір будинку.


2822680
Шановні панове!
Учора, 19.07.2014 р., після дощу та буревію, на прибудинковій території нашого будинку, адреса (пр. Перемоги, 22, у дворі будинку, перед під”їздом №5) з”явилося АВАРІЙНЕ дерево, воно похилилося у  бік дитячого майданчику, який  знаходиться за 20 метрів. Прямо під аварійним деревом граються діти. В будь який момент можливе його падіння.
ПРохання НЕВІДКЛАДНО вжити дієвих заходів з метою  недопущення травмування  аварійним деревом мешканців нашого двору та дітей, які відпочивають на прибудинковій території.
Фото додається.
 З повагою
 Тарас Бондаренко


3166696
Возле дома №14 по ул. В Порика (Подольский район) засохло дерево (тополь, около 20 м высотой), с торца дома со стороны улицы, рядом троллейбусная остановка. . Прошу проверить и принять меры (возможно, следует спилить как представляющее опасность в случае падения).
Это сообщение передано в 22:45   20.05.2015 по тлф. 15-51, зарегистрировано за № Б-10555. 
Дублирую потому, что впервые зарегистрировался на сайте, желаю проверить его работоспособность.
С уважением, Л.Ф.БЕЛИКОВ
00:45   21.05.2015


2818687
Звертаюсь з приводу необхідності зрізання сухої частини великого дерева, яке знаходиться з правого боку біля заїзду до спортивного комплексу за адресою: проспект Повітрофлотський, 80 (напроти Міжнародного терміналу Аеропорту «Київ»). Велика суха гілка старої верби може обрушитися в будь-який час. Під нею пролягає пішохідна доріжка, якою користуються жителі нашого району.
Фото додаються.


3162902
Велике прохання, зрізати аварійну тополю біля 4 під’їзду (по ліву сторону) будинку 9 по вул. Ушинського, бо вона впаде у будь-який момент, тополя нахилилась в сторону будинку та гілками чіпляє електричний провід. пошкодить нам будинок, вікна повибиває.


3162899
Біля 4 під’їзду (з правої сторони, біля лавочки) будинку 9 по вул. Ушинського, на цих вихідних знову негода поламала гілки липи, вони падали під під’їздом у великій кількості. Також липа сильно нахилилась убік. Велике прохання, зрізати це дерево, бо воно скоро впаде. 
Завчасно дякую!


3160506
Між будинками 35/1, 35 по вул. Ентузіастів та 21/1 по бульвару О. Давидова знаходиться близько 6-ти сухостійних дерев. У деяких повідламувались та звисають гілки, у т. ч. над доріжками.
В безпосередній близькості до території знаходяться школа, гімназія та 3 (!) дитячих садочки. Не дивно, що тут постійно багато дітей, які наражаються на небезпеку.
Прошу повидаляти сухі дерева.
Зазначаю також, що цим зверненням я передаю прохання мешканців зазначених будинків, висловлене через сторінку у соцмережі ”Фейсбук” громадського сайту http://rusanovka.org/ , співадміном якого я є. Тому звертаю увагу, що ситуація вже набула розголосу (відвідуваність нашого сайту складає 2 - 3 тис. читачів на тиждень) і її вирішення перебуває під постійним контролем і наглядом громади.

Примітка для модераторів сайту 1551.gov.ua .
Хоча по кожній адресі потрібна окрема заявка, я вказав відразу 3 будинки, бо ”на око” зрозуміти, до якого саме відноситься те чи інше дерево не є можливим. Тому прошу прийняти і зареєструвати це звернення у такому вигляді, як є.
Щиро дякую!


2813889
Видаліть, будь-ласка, 2 сухстійні берези, що розташовані у скверику між зупинками ГТ ”М/н Русанівка” і ”Кінотеатр ”Десна” (перед Серафимовича, 3 - див. карти).


3364604
Прошу убрать испорченное дерево рядом с домом № 31 на Уманской, оно вот-вот упадёт. Фото дерева прилагается.


3344122
Доброго дня, біля нових будинків, що на Метрологічній 113, біля кінцевої 548 на тополях ламається та падає сухе гілля яке дуже небезпечне. Прошу почистити тополі які стоять біля новобудови, тут паркуються авто і ходять люди.


3139922
Доброго дня, звертаю вашу увагу на дуже небезпечний стан не обрізаних тополь біля центрального входу в парк Феофанія прямо на кінцевій зупинці 548 маршрутки. Навіть після середньої сили вітру на дорогу відламуються та падають сухі частини дерев, під якими ходять люди та паркуються автомобілі. Наразі триває сезон обрізання дерев в зеленбуді тому прошу вчасно відреагувати та додати цю адресу для очищення дерев від сухого гілля.


2799234
Просьба провести осмотр зеленой зоны на предмет нахождения старых сухих деревьев и устранения их. В практике есть случаи обрушения деревьев на автотранспорт и придомовые участки.


2768714
Доброго дня!
Після учорашнього буревію (19.05.14) на нашій вулиці впало дерево - порвало лінію електропередач, вбило собаку та перегородило повністю дорогу. Жителями мікрорайону власноруч вдалось прибрати дерево з дороги.
По сусідству через20 метрів є ще одне дерево, яке висить на лінії електропередач і в любий момент може впасти, що призведе до повної руйнації нашого будинку, де ми проживаемо з трьома малолітніми дітьми.
Я телефонувала до ”Київзеленбуд”, де мене направили до районного представництва, а там скидують і не хочуть розмовляти, і телефонувала в ”Київенерго”, на що виїхала бригада № ВЛ (за словами робітників), номерний знак автомобіля 046-73 К (працювали у першій половині дня) і погодилась лише полагодити лінію електропередач, і на відріз відказались ліквідувати дерево, хоча мали для цього всі необхідні засоби.
Враховуючи погодні умови, прошу у найкоротший час прийняти дане звернення до розгляду, тому що на кону - безпека життя дітей , в першу чергу, та сім’ї вцілому.
Щиро сподіваюсь на Вашу небайдужість та на прийняття рішень які дозволять вирішити дане питання.


3171651
Доброго дня.
Між буд. 41 та 41корп2 по вул Солом`янській знаходиться засохше дерево - береза, досить високе. Вважаю за необхідне довести до відома відповідної організації, що дерево необхідно спилити допоки воно не впало на людей та не нанесло кому-небуть травми, або не пошкодило інше майно.

З повагою,
Івницький Д.В.


3166116
Біля 4 під’їзду (по ліву сторону) будинку 9 по вул. Ушинського, росте велика тополя, після останніх вітрів тополя нахилилась в сторону будинку та гілками чіпляє електричний провід. Велике прохання, зрізати аварійну тополю, бо вона впаде у будь-який момент, пошкодить нам будинок, повибиває вікна.


3388691
Доброго дня.
Біля будинку по вказаній адресі знаходиться величезне дерево - горіх.
Стовбур дерева біля кореня практично згнив. Через крону дерева проходять електричні дроти та багато інших комунікацій. По всім зовнішнім ознакам горіх може впасти будь якої миті. 
Прошу Вас прийняти міри по ліквідації даного дерева до отримання небажаних наслідків та збитків.
Сподіваюся на розуміння.
Дякую.


2558728
ВИДАЛЕННЯ ПОШКОДЖЕНИХ ХВОРОБАМИ ДЕРЕВ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ.

19 августа мы давали заявку на удаление больных и сухих деревьев возле нашего дома. Несколько деревьев спилили, но оставили не удалёнными деревья с дуплами вдоль всего ствола,  наклоненные под углом 45 градусов к земле. Также не спилена акация, на которой уже несколько лет почти нет листьев и их становится всё меньше. Часть акации видна на 3-м вашем фото. Необходимо спилить также клён с торцевой стороны дома, который растёт вплотную к акации.Откладывать на будущее это нельзя: во время спиливания деревьев были сильно повреждены цветники, и восстанавливать их ещё раз будет трудно.

Необходимо также спилить ветви деревьев, которые касаются проводов.


3218987
Между Энтузиастов 11/1 и 11/2 стоит тополь с поломанной веткой, которая в любой момент может упасть. Там рядом детская поликлиника, да и просто ходят люди, у которых над головой висит такая неприятность
Ветку надо убрать


2463570
В 2011 году мы давали заявку в службу 1551 (№ Є-1133/2 от 24,06,2011 о том, что необходимо срезать несколько старых акаций и крупных сухих ветвей возле дома 4 по ул. Межевой, поскольку на них почти не осталось зелени. Срезали одно, самое короткое дерево - и всё - и отчитались, что заявка выполнена. 

Сухие ветви на этих деревьях очень крупные, сейчас часты сильные ветры, и ветви могут упасть и нанести травмы людям. Некоторые ветви касаются проводов. Сухие деревья и ветви находятся с восточной, северной и южной сторон дома (то-есть, С ТРЁХ сторон). Пишем так подробно, потому что убедились, что таким ”специалистам” приходится всё разжёвывать. 

В связи с этим необходимо начатую в 2011 работу завершить, чтобы заявку выполнить по-настоящему, а не для отчёта.


