3178407
Дерева у дворі будинку по вул. Ялтинській 28/45, потребують підрізки (кронування). Деякі гілки зовсім сухі та під час сильного вітру відамуються та падають на перехожих. Дерево, поблизу дитячого майданчика похилилось на 45 градусів, а поруч грають діти. Прошу виконати підрізку дерев.


3173970
В звязку з тим, що під час гроз в парку ім. Пушкіна іноді падають дерева, прошу Вас перевірити дерева, які дуже нахилені, вони знаходяться по дорозі - заїзд з автоусної зупинки в парк  біля незавершенного будівницва в глубені парку понад парковкою.  В парку гуляють багато людей з дітьми.


2814474
Г-5055, Г-4449 не виконано, повторна заявка - Видалення аварійних дерев!

направити заявку до ДАХК Артем та копію на Київенерго.

На початку вул. Татарської, поряд із поворотом на вул. Глибочицьку, друге дерево зліва, поряд стіни заводу Артем - дуже сильно нахилене над дорогою та гілки звисають над дротами електромережі.
Дерево є небезпечним як для дротів електромережі та для людей і автомобілів, може впасти у будь який момент, потрібно спиляти його гілки або частково, або повністю спиляти це дерево, оскільки під час сильного вітру воно може впасти на автомобілі та людей, порвати електричні дроти.


3143455
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Прошу выполнить такие работы.

На прилегающей територии к дому с ФАСАДНОЙ стороны необходимо провести чистку деревьев,так-как сухие ветки с деревьев падают на проезжую часть где ходят люди и ездят автомобили,а так-же почистить с ТЫЛЬНОЙ стороны дома деревья от сухих ветвей и подрезать кусты которые находятся под домом и прилегающей територии.


2797000
Прошу обрезать ветки деревьев,которые ходить мешают по улице Смелянской около дороги, начиная с дома 13 и 11.


3127353
Між 2-гим і 3-тім підїздами будинку 5”А” по провулку Щорса, виросло високе дерево, від якого (на рівні 3-го поверху) в бік до вікон квартир відросла величезна гілляка (на якій, мабуть для ориєтиру, зависла ганчірка сірого коліру). Оскільки гілляка має боковий нахил, то навіть у спокійну погоду перетягує стовбур, що видає ”тріск” та ”скрежіт” і заважає мешканцям (особливо у нічний час, вітряну, не кажучи вже про штормову, пору). Диспетчер - відправила до майстра будинку, з пояснень якого з’ясувалосі, що за відсутності ”вишки” та коштів, а також у зв’язку з розформуванням з 01.05.2015 року КП ”Печерська Брама” - заявки стосовно відпилу, тощо - не приймаються і куди звертатися порадити не взмозі. То ж прошу вирішити наведену проблему належним чином на розсуд міськвлади!!!


3125165
В течение месяца обслуживающая организация отказывается произвести обрезку деревьев, которые находятся по адресу Киев, ул. Донецкая, 3. Во дворе указанного дома растут старые тополя, с которых при наименьшем порыве ветра падают старые сухие ветки (фото прилагается). Три тополя растет вокруг детской площадки, а один возле входа в подъезд № 2.


3092583
Сьогодні приїзджали ”прокронувати” дерева на прибудинкові території...
кронування повинно відбуватися відповідно до ПРАВИЛА утримання зелених насаджень у населених пунктах України, ЗАТВЕРДЖЕНИХ Наказом Міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України від 10.04.2006  N 105 http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/z0880-06/page .
Старшому бригади мною було надано витяг із вищезазначених ПРАВИЛ,зокрема Додаток 1  до п. 9.1.15 Правил  утримання зелених насаджень  у населених пунктах України (УСЕРЕДНЕНА ВІКОВА МЕЖА ЕКСПЛУАТАЦІЇ  деревних і чагарникових рослин і газонів  в зелених насадженнях населених пунктів) де вікова межа для Швидкоростучі дерева - акація,   |тополі, берези, верби, тощо   складає 45 років. Станом на сьогоднішній день всі дерева пержили вікову межу. Також старшому бригади було надано Додаток 3 до п. 8.12.7 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України (Відстань від будівель і споруд до дерев і чагарників). а також інші додатки відповідно до яких повинні утримуватися зелені насадження на прибудинковій території для поінформування.....
Проігнорувавши отримані вимоги чинного законодавства та посилаючись, що в них вже закінчився трудовий день( а було всього 15 год 30 хвилин)і вони вже втомилися, робітники поїхали.....
 
Сьогодні було прокроновано одне дерево, один сухостій було спилено повністю, другий на половину....
На фотографіях показано загальній стан в якому знаходяться дерева на прибунковій території, а також прокоментовано, який стан ”кронування”дерев на прибудинковій території будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві...
Особливу увагу хочу зауважити на якості кронування висоті(рівні кронації) які суттєво відрізняються своєю висотою, а на одній фотографії видно, де одна тополя торік була прокронована як слід, а в іншій підрізали сухі гілки від земля. а верхівку залишили....таку ”кронацію по Святошинські”дуже добре характеризує народне прислівя - ”СРАЛИ - МАЗАЛИ”
За весь період наявності зелених насаджень їх жодного разу не кронували(лише торік пару тополей. інше).
ось така якість кронації та утримання зелених насаджень на прибудинковій території будинку №14 по вул.Зодчих.
задалегідь вдячі Вам за усунення недоліків.
З повагою. мешканці будинку №14 по вул.Зодчих


2754135
Возле дома растет клен, ветки которого наклонились уже к окнам 4 этажа. Ветка эта очень опасная, может травмировать людей при сильном ветре. Просьба срезать аварийную ветку


3087304
Неоноразово мешканці будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві зверталися щодо необхідності кронування дерев, які порушують світловий режим в квартирах в наслідок чого в жилих приміщення наявна пліснява та грибок. Також мешканці будинку просили утилізувати дерева. які пережили вікову межу, сухостой або є аварійно опасними. Станом на сьогоднішній день нічого не зроблено, але була отримана відповідь Святошинської районної в м.Києві державної адміністрації №2003 –Г-669 від 18.05.2013 року, виконавці Кривошапка та Дубас,  відповідно до якої вказується :-	« …в період весняного двомісячника 2013 року КП «РЕО-2» проведенні роботи по кронуванню та зняттю сухостійних дерев…». БРЕХНЯ, БРЕХНЯ І ЩЕ РАЗ БРЕХНЯ. Жодних двомісячників не проводилось(можливо вони проводилися лише на папері з метою розкрадання бюджетних коштів). Працівниками КП «РЕО-2», за нашою скаргою, було прокроновано частково лише одна дерево, але його висота так і залишилась вище нашого будинку, всі інші дерева жодним чином не прокронованні, і так само порушують світловий режим в квартирах та несуть свою небезпеку здоров’ю людей та пошкодження приватного майна. В підтвердження наших доводів, що працівниками КП «РЕО-2» неналежним чином виконується Правила утримання зелених насаджень у населених пунктах України, затверджених наказом Міністерства будівництва, архітектури та житло-комунального господарства України №105 від 10.04.2006року, та з порушенням Порядку видалення дерев, кущів, газонів і квітників у населених пунктах України, затверджених постановою кабінету міністрів України №1045 від 01 серпня 2006року надаємо окремі фотографії аварійних, сухостійних і фаутних, а також таких які порушують світловий режим та досягли вікової межі. 
Фотографії надаються, які зроблені в літку, щоб було видно, що дерева є сухостійними, та такими, що пережили вже вікову межу.
ВРАЗІ ВІДСУТНОСТІ КОШТІВ НА ПРИДБАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ, МЕШКАНЦІ БУДИНКУ №14 ПО ВУЛ.ЗОДЧИХ 14 в м.КИЄВІ ЗГОДНІ ПРИДБАТИ САДЖАНЦІ ЗА ВЛАСНИЙ КОШТ.
НА ДАНИЙ ЧАС МЕШКАНЦЯМИ ЗА ВЛАСНИЙ КОШТ УТРИМУЮТЬСЯ КЛУМБИ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ, АЛЕ ВНАСЛІДОК ПОРУШЕННЯ СВІТЛОВОГО РЕЖИМУ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ, - НОВІ ДЕРЕВА, КУЩІ ТА КВІТИ НЕ РОСТУТЬ.


3064395
Вже в грудні 2014 зверталась до Вас проблемою щодо обрізки крон дерев на вулиці Чернишевського від перетину з вулицею Паустовського до перетину з вулицею Карпатська. Нажаль відповіддю було ”звернення потрбує додаткового фінансування”. Натомість 17.02.2015 поруч, по вулиці Патріотів, депроживає депутат міської Ради проводилась обрізка дерев. Прошу пояснити ситуацію, що склалась та повідомити коли буде проведено обрізку крон дерев на вулиці Чернишевського від перетину з вулицею Паустовського до перетину з вулицею Карпатська.


3438869
до теперешнего времени не выполнена заявка  Г-14367 от 28 июля(!) 2015 г.
кроны деревьев так и не обрезаны, работы так и не начались!
убедительно прошу организовать обрезку крон деревьев и кустарников в ближайшее время!


3432328
Уже несколько лет вокруг дома не кронируют деревья. Деревья достигли высоты пятиэтажного дома. При порывах ветра с деревьев подают небольшие веточки и жильцы дома переживают, что зимой ветки начнут ломаться под тяжестью снега. Прошу незамедлительно провести кронирование деревьев возле дома по ул.Симферопольская, 21/9.


3391070
Не закінчено спилювання дерева (зверху надпиляли(фото) і залишили)- буде вітер, чи відросте нове гілля - упаде півтора метра стовбура на людину і буде непоправне. В будинку є діти. Граючись сховаються у дощ чи вітер під дерево, а в цей час зверху впаде частина недопиляна дерева, то уб’є відразу.


3326592
Прохання зрізати сухе гілля з дерева


3326591
прохання обрізати сухе гілля


3288711
Прошу произвести санитарную обрезку деревьев по внутридворовому проезду с ул.Мостицкая, 16/2 и до Мостицкая, 10, т.к. кроны деревьев закрывают фонари уличного освещения, что в вечернее время доставляет дискомфорт из-за слабой освещённости.


2942696
Прошу ПРОДОВЖИТИ обрізування крон зелених насаджень по вул. Чернишевського (ділянка між вулицями Карпатська - Паустовського), яке було розпочато весною 2014 року і не закінчилось.


3256173
Доброго дня Будь ласка зверніть увагу на дерево біля першого під їзду за адресою Грекова 22(акація)Гілля в нього сухе та в будь яку мить може травмувати людину або пошкодити автомобільЗаздалегідь вдячна


3255961
Враховуючи, той факт, що станом на сьогоднышный день не виконано вимогу щодо кронування зелених насаджень за надуманими обставинами, тощо.
Також слід зазначити, що обслуговуюча організація ЖЕО-2, як свідчать її відповіді за 2015 рік, обгрунтовує неналежне утримання зелених насаджень на прибудинковій території будинку №14 по вул.Зодчих відсутністю коштів.
Враховуючи, вищазезначену позицію ЖЕО-2,-
Прошу Вас
1. Доручити, ЗА ПРИСУТНОСТІ ЗАЯВНИКА(тобто мене та інших мешканців будинку), провести обстеження зелених насаджень прибудинкової території будину №14 по вул.Зодчих в м.Києві на наявність зелених насаджень, які потребують кронуванння, а також наявності зелених насаджень, які потребують утилизації(які порушують світловий режим, які є аварійними та пержили вікову межувідповідно до  п. 9.1.15 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України), інше.
2. за  результатами обстеження скласти відповідний   АКТ загального (весняного або осіннього) огляду зеленого господарства , відповідно п. 12.2 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України, копію якого надати мешканцям будинку.


3254423
добрый день

убедительная просьба произвести капитальную обрезку деревьев, которые крайне опасно нависают на дорогой в лесной части на пути к большой кольцевой дороге от проспекта правды

деревья старые и от сильных порывов ветра либо в зимний период времени могут поломаться и преградить дорогу как минимум

также будет затруднено освещение из-за крон деревьев


3252237
Прохання зрізати сухе гілля з дерева (половина дерева суха) по вул. Волинській, біля 6 будинку, біля дороги. Прохання надати фото про виконання роботи!


3252231
прохання зрізати зламане гілля по вул. Волинській, біля 8 будинку


2911803
Большая просьба спелить верхушки деревьев т.к. при сильном ветре ветки бьют по стеклам,солнца невидно,мешает обзор.


2907538
Поруч з будинком №95 перебуває старе величезне дерево з сухими гілками. Це пряма загроза життю мешканців будинку №95 та прилеглих будинків. 
Відповідно до розділу 12 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України, затверджених наказом міністерства будівництва архітектури та житлово-комунального господарства України від 10 квітня 2006 року за № 105 - з метою контролю за станом міських зелених насаджень здійснюють їх загальні, часткові та позачергові огляди. Загальні огляди проводяться двічі на рік - навесні та восени. Огляд проводиться балансоутримувачем об’єкта, власник чи користувач земельної ділянки. За даними обстежень складають акт та перелік заходів, необхідних для підготовки об’єктів до експлуатації в літній період.
Це обов’язок Комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Печерського району м. Києва.
Враховуючи вищевикладене та керуючись Конституцією України, ПРОШУ:
1.	Прийняти мою скаргу та уважно розглянути;
2.	Надати  у передбачений законом строк акти обстеження зелених насаджень у період з 2013-2014 рр, які знаходяться  починаючи з вулиці Великої Васильківській 93 по вул. Велику Васильківську 97 у м. Києві.
3.	Надати у передбачений законом строк обґрунтовану відповідь коли проводилась інвентаризація зелених насаджень, які знаходяться  починаючи з вулиці Великої Васильківській 93 по вул. Велику Васильківську 97 у м. Києві і коли в останній раз вносились зміни?
4.	 Надати  у передбачений законом строк паспорт об’єкта благоустрою - зелених насаджень, які знаходяться  починаючи з вулиці Великої Васильківській 93 по вул. Велику Васильківську 97 у м. Києві з інвентаризаційним планом та робочим щоденником обліку зелених насаджень.


3243104
Добрый день. В ответ на свое обращение Г-12069 я получил следующий ответ.

”Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр м. Києва“ від 30.06.2015 № Г-12069/1 щодо наведення порядку з деревами на вул. Сімферопольській, 11 розглянуто в ЖЕД-209 КП ”Керуючій компанії з обслуговування житлового фонду Дарницького району м. Києва“. За результатом розгляду повідомляємо наступне.
Відповідно до п. 9.1.10. Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України, регламентовано, що для нормального росту й правильного розвитку дерев здійснюють догляд за кроною протягом усього життя рослин. Обрізають дерева навесні до розпукування бруньок або восени після опадання листя. 
КП ”Керуючою Компанією з обслуговування житлового фонду Дарницького району м. Києва“ зазначені роботи будуть заплановані в заходах з проведення осіннього місячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва у 2015 році.
В. о. начальника ЖЕД-209 І.Єременко”

Прошу уточнить: кто конкретно будет нести ответственность, когда указанная на фото ветка упадет на маленького ребенка? (Во дворе немало детей, которые бегают и играют под вышеописанными деревьями)

Необходимо или устранить существующие изъяны, которые имеют место быть с деревьями или обозначить ответственного, кто отвечает и гарантирует, что до проведения плановых работ эта и подобные ветки провисят на своих местах. В случае возникновения инцидента, пусть ответственное лицо несет наказание в соответствии с законодательством Украины.


3215503
Прошу навести порядок с деревьями во дворе домов ул. Симферопольская 11 и 15/3. Некоторые деревья уже давно не обрезались. Есть висящие обломанные ветки. Заранее благодарен.


3203334
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Прошу ЗАКОНЧИТЬ выполнение таких работ.

На прилегающей територии к дому с ФАСАДНОЙ стороны необходимо ЗАКОНЧИТЬ чистку и подрезку деревьев, которая незаконченная,так-как сухие ветки с деревьев падают на проезжую часть где ходят люди и ездят автомобили,а так-же ЗАКОНЧИТЬ чистку и подрезку с ТЫЛЬНОЙ стороны дома деревьев от сухих ветвей.


3172773
Здравствуйте! Только на вас вся надежда. У нас на углу дома растет тополь. Вырос очень большой зимой когда ветки были укрыты снегом и льдом при сильном ветре он бьет жильцам в окно балкона. У меня разбил стекло я обратилась в жэк сказали будет лето будем решать проблему. Пришло лето. Начались грозы дожди и сильные ветры, пока окно не разбило, но спать (а в комнате живут пожилые родители) невозможно. Я обратилась опять в жэк они сказали что у них нет вышки надо обращаться в зеленбуд. Я обратилась в зеленбуд на что мне ответили что жэк является балансоутримувачем дома и жэк, а не жильци должны делать заявку. Опять мы обратились в жэк они сказали что дерево живое и его срезать нельзя. Мы не просим срезать дерево мы просим всего лишь подрезать ветки ведь если жильцы обращаются значит проблема существует и ее нужно помочь решить а не отправлять в разные инстанции и рассказывать ”сказки” о деревьях. Очень надеемся что проблему решат летом потому что не очень хочется зимой опять менять стекла. Обращаемся к вам помочь жильцам дома 13 решить данную проблему. Спасибо за понимание


3162959
Мною було подано в устному вигляді заяву до ЖЕКу № 509 стосовно того,що під моїми вікнами росте дерево,гілля якого під час сильного вітру бь’ються об вікна мого балкону,що спричинило тріщини скла вікна. Майстер ЖЕКу пообіцяла на протязі неділі вирішити питання щодо спилянна гілок дерева. З моменту устної заявки пройшло три тижні. Співробітники ЖЕКу так і не з’явилися. В зв’язку з тим,що у Києві погодні умови супроводжуються сильним вітром, гілля дерева часто присутнє у мене на балконі!!!!Прошу зобов’язати ЖЕК вірішити це питання,так як спілкуватись з начальником ЖЕКу неможливо,тому що він НЕ АДЕКВАТНА особа,яка на прийомі посилає громадян та розмовляє на підвищенних тонах


2784708
Добрый день.
Существует небольшая, но все же проблема в парке перед домом Малышко 29. Там нужно подрезать нижние ветки деревьев, так как они слишком низкие и существенно затрудняют проход по дорожкам. Фактически пройти прямо по дорожке нельзя - нужно либо обходить по газону, либо нагибаться почти до пояса. Кроме того это выглядит очень неркасиво. 
Спасибо за внимание, надеюсь на оперативное реагирование.


3164881
Прошу рассмотреть вопрос о вырубке деревьев, посаженных прямо под окнами дома (со стороны двора), или хотя бы срезать высохшие ветки и проредить остальные. В квартиры совершенно не попадает солнечный свет, образовывается сырость.


2962572
Доброго дня! Прохання зрізати гілки дерев,які нахилились над вікнами будинку 13(зі сторони дитмайданчику),т.я. при сильному вітрі є вірогідність розбитих вікон.
Для контакту прошу дзвонити синові Олександру-0638446441.
Заздалегідь вдячна


3222496
Зріжте, будь-ласка, гілляку, яка звисає над дорогою. Між Салютною, 13 та 11


3189270
Прохання звернути вашу увагу на тополю,що знаходиться у дворі будинку№4, по вул. Їжакевича.
Під час сильного вітру,зливи з нього падають великі гілки розміром з невелике дерево. Часто в дворі грають діти,стоять багато авто. Прохання обрізати гілки,а в ідеалі - зрізати потенційно небезпечне дерево.


3380860
Нужно срезать ветку тополя, по улице Гончара 6! Иначе, может упасть на жителей двора и возможен летальный исход, рядом песочница для маленьких деток. Также возле тополя много машин, на которых при первом снеге эта ветка упадет. Аналогичная ситуация была по улице Большая Житомирская 24-Б, но ива полностью превратила машину в металлолом.


3380323
Нужно срезать ветку тополя! С первым снегом ветка упадет  на машины или на людей. Травм не избежать.


3362983
Срезка  деревьев.Обратилась в марте пришла комиссия,разрешила срезать рабочие приехали в июне,ничего не срезали ,сказали листья звонит осенью.Мешают,сухие ,бьют крышу,тёмно в квартире.Просьба срезать 4 сухие акаций перед домом возле окон и крыши


3341865
Повторно прошу терміново зрізати  дві сухі гілки на прибудинковій теритрії.


2665405
Біля будинку по вул. Уманська 43/26 знаходиться значна кількість високих дерев. Одне із дерев росте не перпендикулярно до землі, а під гострим кутом (див. файл в вкладенні). В минулому році в зимовий період через намерзання мокрого снігу вже падало кілька схожих дерев, що росли з нахилом до землі. Прошу зрізати (або принаймні обрізати) це дерево до настання снігопадів та несприятливої погоди. Завчасно дякую.


3364525
часть отремонтированного тротуара проходит под розросшимся деревом. просьба провести обрезку веток что б  полноценно пользоваться тротуаром.


3347582
Доброго вечора, дуже шкода що не застала ваших людей. Хотіла звернути вашу увагу, гілку котра впала прибрали, але далі обрізку дерева не зробили,як лізли гілки в вікна так і лізуть як росте воно величне в гору так і буде рости поки не впаде. Просто мені цікаво, машина була , гілки ж прибрали, що ми далі будемо чекати,що впаде нова гілка і тоді знову Ви приїдете і приберете її??  Я хотіла звернути вашу увагу на все дерево а не на одну гілку. Сподіватись на вашу допомогу чи ні ?


2608664
Уважаемая Госадминистрация города Киева! Прошу оказать содействие по  нижеуказанной проблеме, а именно: я проживаю по пр.Победы, 60/2 в 5-м парадном на 4-м этаже в кв.115. Перед парадным растут каштаны, которые вот уже второй год болеют и усыхают, и ветки которых (на половину усохших) доходят до 1 метра к моему балкону и балконам соседей этажей 3 и 5. Около 3-х недель назад, когда в течении недели был шквальный ветер, то каштаны порывами нагибало и било сухими ветками по стёклам и рамам моего и соседских балконов. Я уже как во время войны, на стёклах приклеивал скотч на-крест. Прошу Вашего содействия по организации обрезки и чистке, киевзеленстроем, веток указанных каштанов. Так как они могут не перенести следующих сюрпризов стихии и просто по-разбивают балконы  жильцов и стёкла могут упасть на прохожих.  4 шт. фотографий прилагаю.

                                      Заранее спасибо.


2573218
Прошу провести обрізання дерев в охоронній зоні повітряних ліній електропередач 0,4 кВ по провул. Сквирському з метою уникнення аварійних ситуацій. Дерева старі і можуть впасти в будь-який момент, а з урахуванням наявності в них електропроводів, ситуація може призвести до загибелі людей.


3230740
Добрый день!
По указаному адрессу, возле 6 подъезда, дерьво при сильном ветре бьет окна, по веткам дети добираються до 2-3 го этажа и заглядывают в окна, а если они вдруг решат посетить квартиру!?
Пожалуйста, спелите ветки (не все дерьво) которые ведут в окна.
Заранее спасибо.


2881044
Прошу виконати кронування дерев з вулиці будинка Олени Теліги, 13/14 посередині дома на 5-му поверсі, тому що під час вітру та незгоди дерева б’ють у вікна і можуть їх розбити, дякую.


2714762
Доброго дня. Біля будинку по вул Арсенальна, 5/11, перед перехрестям з вул. Лєскова знаходиться дерево, яке підлягає санації (обрізання гілок).


2813369
На пішохідній доріжці між озером Біле та фітнес-центром Акваріум росте дерево, гілля якого перекриває прохід і створює незручності пішоходам. Прошу підрізати гілля для вільного проходу пішоходам.


3125164
Добрый день, я живу на 3-м этаже, недалеко от дома растет вишня, ветки примыкают к моему балкону, в свези с сильными порывами ветра если не обрезать одну из веток, я рискую остаться без окн. Прошу обрезать ветку.


3103431
информзапрос
сообщить мне сотимость работ по опиливанию деревьев во дворе нашего дома7


3101284
Во дворе нашего дома второй день проводятся работы по обрезанию ветвей деревьев. Работы проводятся  под ” непосредственным руководством” председателя правления  ЖСК Арсенаелец-16 в неосредственной близости и прямо над оборудованием( горками,качелями)  и территорией  детской площадки, пешеходных дорожках с нарушением всех правил техники безопасности как для граждан так и для исполнителей работ.
Требую не медленного реагирования на эти факты нарушений и не тянуть по 2-3 недели для проверки и пресечения указанных нарушений, с привлечением виновных к ответственности.


3004769
В ноябре этого года через диспетчерскую службу Голосеевского района оставили для Киевзеленстроя две заявки на обрезку деревьев. По сей день никакой реакции. Мы живем на втором этаже, при малейшем ветре деревья бьют в окна. Также в октябре этого года по этим деревьям к нам в окно лезли воры. Деревья не плодоносят. Соседка с первого этажа тоже за обрезку деревьев. Мы планируем на их месте посадить сирень, и красиво и в окно не влезет никто. Прошу Вашего содействия в обрезке деревьев расположенных с правой стороны от входа во второй подьезд.


2518582
На месте, указанном на карте во дворе дома у деревьев на фото сухие ветки, которые могут упасть на человека, либо автомобиль.


2518350
Во дворе стоит дерево с 80% сухими ветками.


3182388
Дякую за оперативну реакцію на звернення Ф-1788. Проблема вирішена.


3162324
Потрібна термінова корекція крон дерев.
Знак ”Стоп” перед перехрестям майже повністю закритий листям, і водіям, що наближаються до перехрестя із боку площі Космонавтів, його не видно до останнього моменту.
Прошу забезпечити помітність знаку з відстані щонайменше 30 м.


2792866
20.05 я подала заяву Ф-1040 на кронування тополю що росте перед моїми вікнами. Причиною для цього стало те, що ПІД ЧАС ВІТРУ крона вдаряє по вікнах моєї квартири що знаходиться на дев’ятому поверсі. Зі слів оператора відповідь, що міститься в базі даних call-центру на дану заяву - ”немає під’їзду”.
14.06 я подала ще раз заяву Ф-1314 на кронування тополю - зі слів оператора, ”відповідь, що міститься в базі даних call-центру на дану заяву, надана Пантєлєевим Петром Олександровичем, і містить інформацію, що тополя не може діставати до вікон заявника, фото знаходиться у куратора”.
17.06 я подала нову заяву Ф-1365 на отримання письмової відповіді на попередні дві заяви.

У відповідь на інформацію від Пантєлєєва Петра Олександровича яку він надав на основі фотографії яка знаходиться у куратора прикріпляю фотографії тополі, зроблені з вікна квартири заявника, у вітряну погоду коли вона ДІСТАЄ до вікна квартири заявника. Прошу кронувати дану тополю і надіслати письмову відповідь про виконану роботу.
Дякую.


3192926
В ответ на наши обращения по кронированию деревьев весной установка по обрезке не приехала. В связи с этим на сегодняшний день имеем деревья с аварийными ветками и деревья с ветками, лежащими на фонарях и проводах. На обращение в ЖЕК получили ответ, что высотка обещает приехать, но опять не доехала.
В связи с тем, что наша улица является проходимой для взрослых и детей, которых забирают из детского сада, также на нашей площадке гуляет большое количество детей, необходимо срочно провести оценку и кронировать сухие ветки, убрать аварийные ветки с опорных фонарных столбов.
Кронирование и обрезку прошу провести в моем присутствии, предварительно позвонив по телефону 0661034403.
Надеюсь на Вашу помощь, так как лучше не допустить трагедии от поваленных веток, чем потом брать грех на душу.


3245626
Прошу запланировать обрезку деревьев на осень по адресу Луначарского и Челябинская. А именно обрезку тополей и сухостоя, а также аварийных веток, которые висят на проводах. В весенний период обрезка проводилась частично.
По поводу внесения этих улиц в план обрезки деревьев прошу сообщить в письменном виде.


2912150
Возле дома по адресу: ул.Копыленка, 3 в Печерском районе растет дерево, ветка которого выросла настолько, что упирается в балкон 4-го этажа повреждая его. Также во время непогоды она создает неудобства - бьет по дому/балкону создавая шум и царапая поверхность. Большая просьба срезать ее полностью или частично.


3175598
Прошу произвести обрезку тополей по проспекту Отрадненский, т.к. пух замучил всех жителей этого района.
Дети поджигают его во дворах, малыши рыдают когда он попадает им в нос и рот. У многих людей на него аллергия. Машины при движении разносят его. Он везде, даже в квартире от него не спрячешься!!!
Раньше,   когда деревья обрезали каждые 3-4 года этой проблемы не было!!! Как пример, обрезка  тополей по у.Метростроевская в этом же районе. Там за этим следят и делают подрезку вовремя.


3165668
Прохання прибрати гілки дерев, що майже перекривають прохід по тротуару Броварського проспекту напроти Виставкового центру


3162755
Прошу почистити аварійні дерева які находяться на проході між Бойченка 13 та Космічна 17. Там два дерева та  одна ялинка. Дерева дуже старі. Дуже прошу тому що через цю стежку ходить дуже багато людей, дітей та студентів. Дякую.


3147761
Во время проведения гидравлических испытаний по адресу ул. Василия Липковского 32, машинами аварийки было сломано дерево. Выломанная часть этого дерева так и осталась висеть, дерево никто не привел в порядок. Прошу срезать отломанную ветку и убрать её.


3379773
Здравствуйте,
Возле моего окна со стороны ул.Машиностроительная растет дерево, необходимо спилить часть веток, т.к. они заслоняют практически весь обзор и цепляются за москитную сетку. Фото прилагается


3304264
За дорученням мешканців будинку 53-а по вул. В. Китаївська
26.08.2015 приблизно о 19 годині за адресою: вул. Велика Китаївська, 53-а з дерева (клен), яке знаходиться у дворі, впала велика гілка. В цей час, у дворі нашого будинку, гралися діти. 
На цьому дереві, вже багато років, паразитує омела. Гілки клена нахиляються під грузом рослини-паразита, що і призвело до падіння гілки. На ураженому дереві залишається багато кустів омели, що може спричинити повторення такого інцеденту.
Мешканці нашого будинку неодноразово звертались до житлово-експлуатаційної організації - 110, але це не дало очікуваного результату.
Важливим є те, що гілля клену звисає в місці де вивішують білизну, над дитячим майданчиком і над входом у під’їзд, а також схиляється над балконами. 
З метою недопущення повторення такого випадку, просимо вжити негайних заходів для усунення загрози життю і здоров’ю громадян. А саме,  прибрати омелу з дерев у дворі будинку № 53-а по вул. Велика Китаївська.


3132024
прошу спилить сухие ветки с деревьев (коронировать), убрать омелу с деревьев и спилить сухой тополь. Все проблемные места находятся на территории детской площадки куда выводят гулять детей в том числе из детского сада. За убраные ветки после сильного ветра спасибо.


2779585
За вказаною адресою дерево росте низько. Заважає проходу. Прохання підстригти гілки, що звисають над тротуаром.


2757824
Между Волгоградская 25А и 27 домом светильник, около стадиона стоит, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю.


2747442
это повторное обращение. реакции нет.
Между Волгоградская 25А и 27 домом , около школьного стадиона стоит светильник, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю


2747440
Между Волгоградская 25А и 27 домом , около школьного стадиона стоит светильник, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю


2747439
Между Волгоградская 25А и 27 домом светильник, около стадиона стоит, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю


2726916
Между Волгоградская 25А и 27 домом , около школьного стадиона стоит светильник, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю


2725706
Между Волгоградская 25А и 27 домом светильник, около стадиона стоит, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю


2717693
Здравствуйте!

Прошу обрезать ветки дерева во дворе дома по ул. Академика Навашина д.9 (за четвертым подъездом), Оболонский район. Ветки данного дерева неоднократно падали на автомобили жильцов (и на мой автомобиль также). Недавно (пару месяцев назад) была обрезка деревьев в нашем дворе, работников службы по обрезке просили и говорили и необходимости обрезать данное дерево, они согласились и сказали, что выполнят просьбу, но так никто ничего и не делал.

Сегодня я звонил на 1551 и сделал заявку на выполнение работ по обрезке веток на высоком и старом дереве. Номер заявки № С 2895.

В приложении добавляю фотографии данного дерева.
Просьба - может дерево целиком и не нужно срезать, обрежьте, пожалуйста, длинные и сухие ветки.

PS
Под деревом каждый день ходят люди, не только дома №9, но и других домов, ведь дорожка через наш двор идет от троллейбусной остановки и к другим домам - Академика Навашина 4, 11, 13 и улице Автозаводской.


Надеюсь на оперативное выполнение общественной просьбы.


3016310
біля будинку на тротуарі знаходиться сміття а саме гілля. негайно приберіть.


3013215
Біля будинку Русанівська набережна 20, там де магазин ”Сокіл” на деревах розвіюються декілька величезних клейонок, які дуже псують вигляд вулиці, як сміття, яке розвіюється просто на деревах! Висять вони доволі високо. Дуже прошу прибрати їх, бо виглядає це просто ЖАХЛИВО! Дякую.


3354728
7 сентября 2015 года позвонил в Шевченковский ЖЕК Сырец по номеру 440-05-00 и оставил заявку. Суть заявки - ветки дерева, которое растёт возле дома, бьют в окно. Соответственно попросил их обрезать. В ЖЕКе спросили мой номер телефона, записали (наверно), сказали, придет мастер и обрежет ветки. Я в свою очередь уточнил, не нужно ли письменно писать каких-либо заявок, - ответили, что заявку приняли по телефону и писать ничего не нужно.
Прошло две недели, ветки никто не обрезал и даже никто не звонил. Звоню опять в ЖЕК, о моей заявке никто не слышал, но может знать зам (зам кого или чего я так и не понял). Но зама нет на месте, будет позже. Звоню ещё раз, опять зама нет, будет после 2-х часов. Опять звоню - опять нет, будет через пол-часа. Опять звоню - пытаются соединить, но зам (наверно) не отвечает.
Короче, мне надоело весь день звонить в ЖЕК и искать зама. Ветки деревьев я и сам могу обрезать, но тогда возникает вопрос: зачем я каждый месяц оплачиваю ”Утримання прибудинкової території”?


3339612
Доброго дня! Прошу відшукати можливість направити спеціалістів для розчищення (зрізання гілок) дерев навколо будинку № 51, що по вул. Петропавлівська. Особливо це стосується дерев, що ростуть зі сторони дороги во вул. Петропавлівська. Раніше це робили мешканці будинку самостійно, але вік сусідів вже не дозволяє активних рухів, тому змушені чекати допомоги від вас. В квартирах темно та геть нічого не видно. Дякуємо за розуміння, сподіваємось на допомогу.


2976470
На виконання звернення С-20261 від  16.10.2014р. Сьогодні 20.11.2014р. було проведено кронування ( вирізування) гілля зараженоі омелою тополі, що знаходиться за адресою: м. Київ, вул. Рибальська,8.  Доводжу до Вашого відома, що дані роботи по впорядкуванню зелених насаджень виконані НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ, а саме: 1. Після закінчення робіт на дереві залишились гілки заражені омелою (див. фото);  2. В процесі виконання робіт замість того, щоб кронувати заражені омелою гілки робітники просто виламували омелу, а заражені гілки залишились не вирізаними. 3. На дереві були залишені гілки такого віку, що весною знову зацвітуть, продукуючи пух і дошкуляючм мешканцям сусідніх будинків.  Враховучи ЧАСТКОВЕ виконання робіт по кронуванню (вирізуванню) гілля дерева, сподіваюсь, що розрахунок за таке виконання робіт буде також ЧАСТКОВИМ, що дозволить раціонально використати бюджетні кошти, що виділені на фінансування даних робіт. Також прошу Вас зобов&#039;язати відповідальних осіб довести справу до кінця і виконати роботи по кронуванню гілля даноі тополі в повному обсязі. Дякую.


3301398
велика кількість  сухого  гілля на деревах  прошу видалити


2711477
Между Волгоградская 25А и 27 домом светильник, около стадиона стоит, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю.


3292097
Сухе дерево, зламані гілки, присутній ризик травмування людей,пошкодження повітряної лінії електропостачання ,прошу вжити заходів.


2710520
Между Волгоградская 25А и 27 домом светильник, около стадиона стоит, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю.


2924727
Жильцы дома номер 8 по улице Волкова, подьезд 3 обращаются с просьбой обрезать ветки дерева, которое находится возле подьезда номер 3. Есть опасность обрыва проводов  при сильном ветре (ветки нависают на провода)
С уважением, домовой комитет


3264397
Добрый день! Возле моего подъезда ростут клены высотой до 6 этажа в радиусе 4-5 метро которые полностью закрывают солнечный свет, весь день в квартире горит свет, а это удовольствие очень дорогое. Уже обращались что бы подрезали ветки реакции ноль, некоторые ветки очень сухие,деревьям по 40 лет


3259710
У дворі дома за адресою бульв. Кольцова, 14-А, вздовж вул. Академіка Сєркова, ростуть тополі з сухими верхівками. Під час сильного вітру фрагменти сухих гілок неодноразово падали на тротуар та проїзжу частину вул. Сєркова. Для запобіганні травмуванню пішоходів та пошкодженню автомобілів сухі частини  дерев вздовж вул. Сєркова слід видалити.


3253316
необхідно прибрати зламану гілку з електропроводу


2518664
Добрий день!
Хочу повідомити про те що, на всю довжину  вулиць Богговутівської та Мурашко відповідними організаціями  не виконуються роботи по  благоустрою зелених насадженнь що призводить до того що майже всі ліхтарі денного освітлення перебувають у кронах дерев і фактично не виконують безпосередні функції по освітленню проїзджої частини та троуарів.
Дякую


2884298
Между домами 17 и 15а по улице Волгоградская над внутриквартальной дорогой столб со светильником наружного освещения зарос ветками и практически не пропускает свет. Прошу обрезать ветки. Фото прилагаю.


3225256
Зарос ветками светильник наружного освещения между домами Волгоградская 17 и Волгоградская 15а. Необходимо обрезать.  Фото прилагаю.


3211946
На перекрестке Университетская-А.Головко (со стороны Университетской) светофор закрыт ветками дерева. Необходимо обрезать. Фото прилагаю.


3211553
Не обрезаные ветки акации


3188074
Вітаю! 
Прошу підрізати гілки дерев, що нависають над пішохідний доріжками біля будинку №9 по вул. Кибальчича. 
Проходячи доріжками можна око собі виколоти.
Дякую!


3187115
Тополь с необрезаными ветками


2465067
По Вашей рекомендации я обратился в ЖЭК ”Грушківське” по тел. 4082732 к Раисе Анатольевне (она отвечает за благоустройство территории) по поводу того, что что темно в комнате из-за дерева. Как тучи, так включай свет. В ответ я не получил сколько-нибудь ответа, как и когда мне смогут помочь. А то, что сотрудники ЖЭКа срезали ветку, совершенно ничего не решило и не помогло. Кроме этого беседа сопровождалась криками, воплями и хамством с переходом на личности! В конце концов я не стал далее терпеть беснующегося сотрудника и прервал разговор. Возможность объяснить суть моего вопроса мне не дали.
Прошу службу 1551 помочь мне в решении моей проблемы с деревьями. Хамство сотрудников ”Грушківське” - здесь я вам не советчик.


2842182
Между домами 17 и 15а по улице Волгоградская над внутриквартальной дорогой столб со светильником наружного освещения  зарос ветками и практически не пропускает свет. Прошу обрезать ветки.


3162057
На улице Богговутовской (возле домов 12 и 16/18) растут старые тополя. Часть из них очень старая и требует профилактической чистки, ветви уже в прямом смысле слова обвисают над проезжей частью и тротуарами, создавая прямую опасность как пешеходам так и транспортным средствам. Возле въезда на парковку магазина Фуршет деревья настолько низко обвисают что не видно дорожных знаков .
Фото проблемы прилагаются.
Прошу городские власти указать на данную проблему эксплуатирующей организации и принять меры к ее устранению.
Спасибо


3161880
В сквере перед зданием по улице Дегтяревская 4а находится дерево с множеством сухих веток, которые могут упасть и травмировать прохожих.  Необходимо срезать сухие ветки.


3154510
На перекрестке улиц Волжская, Кировоградская, Изюмская со стороны улицы Волжская светофор полностью закрыть ветками дерева. Необходимо обрезать. Фото прилагаю.


3033748
У дворі дому де я проживаю знаходяться три старих дерева. При сильних поривах вітру с них падають здоровенні гілки. Мою машину вже пожкодженно 11.01.2015 упавшою гілкою (фото). В першу чергу це небезпечно не тільки для авто, там же ходять люди!!!  Прошу вас вирішити питання - зрізати небезпечні дерева.


2589861
Добрий день! Ідеться про парк Богомольця. Ось уже кілька місяців у парку на одній із беріз висить напівобламана гілка, при чому прямо над вимощеною доріжкою, яка може в будь-який момент впасти. Спочатку територію біля цього дерева загородили стрічкою, але потім стрічку зняли, хоча проблему не виішили. Ми гуляємо в цьому парку із маленькими дітьми і це постійна небезпека для нас усіх. Просимо зрізати цю гілку. Також просимо звернути увагу, що у парку є кілька аварійних дерев, гілки на яких варто було б почистити.  Дякуємо!


2975332
Прошу Вас, звернутися до ”Київзеленбуд”, для наведення порядку з багатолітніми деревами в дворі нашого будинку (вул. Леваневського №4), Дерева не обрізаються де-кілька років, гілки ростуть впритул до вікон квартир мещканців, по весні багато тополиного пуху, від якого у багатьох людей аллергія. Попадання сонячного свіла в квартири будинку 10-20% на добу, від чого сиріють стіни будинку, заводиться грибок. При сильному вітрі,  велика ймовірність, повалення дерев і нанесення травм мешканцям будинку. Просимо Вас негайно прислати оглядову комісію ”Київзеленбуд”. До звернення додаємо фото.


2710194
Біля третього підї”зду, за адресою вулиця Бажова 15/20 росте стара тополя висотою приблизно 20 метрів. Через її чималий вік та ненадійну сруктуру деревини, а також через довжелезні  гілки, які вбудь-який момент можуть відчахнутися та завдати матеріальної шкоди автовласнкам та не дай боже травмувати людину. 
В мене велике прохання вкоротити це аварійне дерево чим можливо уберегти здоров”я та майно людей.


3241822
Добрый Вечер.
В нашем дворе по ул.Кадетский Гай  дом 9 подъезд 2-3-4 установлены фонари освещения которые работают исправно, НО, из за того что возле столбов освещения очень плотно растут деревья, столб буквально еле заметно, и тот свет который он дает для освещения улицы оседает внутри дерева, в следствии чего во дворе очень темно.
Большая просьба направить службы чтобы они подчистили деревья в нашем дворе. 
на одном фото видно на сколько запущенные деревья.


3175922
Прошу провести коронування сухих гілок дерева біля 4 під&#039;їзд


2843821
По указанному адресу необходимо обрезать ветки ореха, которые ложатся на провода, во время ветра провода постоянно искрят, и если этого не сделать, они скоро оборвутся


3165885
По улице Героев Космоса, между домами № 1 и № 1а, на уровне 3-го парадного, по воздуху, натянуты 2-а кабеля подачи электроэнергии. Почти, возле дома № 1а растёт клён, кабеля соприкасаются с ветками дерева - при ветренной погоде бывают перепады напряжения, а 18.05.15 г. - было временное отключения электроэнергии из-за этого дерева. Так как часто бывает ветрено и для безопасности (под кабелями, детская площадка), было бы правильно срезать это дерево, или часть его.


2825733
Перед подъездом нашего дома есть деревья требующие ”кронирования”!

Ситуация аварийная! При сильном ветре или выпадании сильных осадков возможно падение на людей которые могут проходить под ними, либо стоящие рядом автомобили.
В прошлом году ветка упала на автомобиль чем его существенно повредила (люди не пострадали)
Есть как сухие ветки, так и опасно наклоненные над придомовом участком.

Просьба провести кронирование для предостережения падения деревьев или их веток на людей, а также причинения ущерба им имуществу города и граждан.


2809128
Доброго дня! Мене цікавить таке питання :в нас 5 поверховій будинок,а тополі вже віщі за нього хто несе відповідальність за це і хто забовязаний їх обрізати (покронувати).В ЖЕК мені повідомили що вони цим не займаються ала вчора нарешті дали вишку і зрізали 2 зовсім сухих дерева які стояли вже 2 роки....


3098408
Добрый день! Жители нашего дома просят помочь нам добиться обпилки деревьев, которые находятся у нас во дворе. Это очень старые тополя, с толстыми раскидистыми ветками, нависающими над домом, придомовой территорией, где ходят люди, и детской площадкой, корни у них - над землей. Два тополя несколько лет назад уже упали. С оставшихся тополей периодически падают ветки, особенно в ветренную погоду. Каким-то чудом до сих пор никто не пострадал. 
          Работники КП”Индустриальное” прошлой осенью обрезали только тонкие ветки по краям и отказываются пилить аварийно-опасные толстые ветви. 
          ВСЕ ТОПОЛЯ НЕОБХОДИМО ОБПИЛИТЬ ДО УРОВНЯ ТРЕТЬЕГО ЭТАЖА, УДАЛИВ ВСЕ ТОЛСТЫЕ БОКОВЫЕ ВЕТКИ И ОСТАВИВ ТОЛЬКО ПРЯМОЙ СТВОЛ. 
          Еще одно аварийное дерево (вяз) находится во дворе за гаражами - его ветки вообще запутаны в электрических проводах.
          Очень надеемся на помощь и понимание.


3090728
Моє  звернення від 20.11.2014 року № Р-8988/1, яке надійшло до КБУ НЕ ВИКОНУЄТЬСЯ.  Дерева не обрізаються де-кілька років. Прийшла весна, а обіцянки всі забули. Все, що було написано у відповіді на моє звернення-«що обслуговуючою організацією проведено кронування гілля дерев, які під час снігопаду можуть призвести до непередбачувальних наслідків», неправда . Подивіться фото в додатку, це не гілля, а маленькі різки. Прошу Вас негайно провести заходи , щодо кронування дерев по вул. Леваневського №4. Як за прикладом по вул. Ніжинська №5.


3332883
На откосах окон дома на 8 этаже растут деревья.
ЖЕК302 не выполняет в полном  объеме услуги по обслуживанию ”елементів зовнішнього упорядження” предусмотренного ”Договором про надання послуг...”


3150385
Полончука Павла Івановича
Ветерана війни першої групи
Київ вул. Одеська 45 кв.2
Скарга.
	Біля мого будинку по вулиці Одеській, дерева ростуть прямо в під лінією електропередач, стовбуром торкаються проводів. В дощову погоду стовбур намокає і виникає коротке замкнення, внаслідок чого відбуваються стрибки напруги в будинку,що приводить до виходу з ладу побутової технік. В вітряну погоду стовбур перетирає повода що може призвести до обриву та падіння проводу під напругою на землю. Що загрожує здоров’ю та життю людей. Прошу прийняти заходи та обрізати дерева.
06.05.2015р.
							Полончук П. А.
На моє звернення ЖЄК відповів, що обрізку дерев я повинен виконувати своїми силами тому,що вони заходяться 5м від забору. Але вони знаходяться під лінією електропередач і без відключення не можливо обрізати гілки.


3143490
Необходимо привести в порядок деревья вдоль пр 40 лет Октября, от остановки Голосеевский парк до остановки м. Голосеевская. Деревья нуждаются в обрезке, они закрывают дорожные знаки и светофоры, некоторые угрожающе нависают над проспектом.


2807503
В своем обращении П-8974 была просьба срезать большую ветку акации за домом 12 по ул.Кустанайской со стороны 1 парадного. Вы срезали ветку намного ниже,которая никому не мешала. Выше,на проводах,лежит огромная ветка.Убедительная просьба внимательно читать обращение и ответственней относиться к просьбам граждан,которые не имеют долгов по оплате коммунальных услуг.


2804184
Огромная просьба срезать большую ветку акации,которая лежит на электрических проводах за домом 12 по ул.Кустанайская со стороны 1 парадного. При неблагоприятных погодных условиях ветка порвет провода и наши дома останутся без электроэнергии. Очень прошу не игнорировать мою просьбу.


3137623
Обрізати поламані сухі гілки на дереві біля спортивного майданчика біля будинку по вул. Довнар-Запольського, 5 (або 3, корп1), що становлять небезпеку для людей, в тому числі дітей, що граються під деревом.


3129113
Прошу произвести чистку  дерева  рядом с  домом , расположенного по адресу ул. Энтузиастов д. 9. Дерево расположено прямо под окнами жильцов квартир. Разросшиеся ветви закрывают окна и мешают проникновению в дом солнечного света (данное дерево растет в 2-х метрах от дома). Приходиться постоянно пользоваться электрическим светом, что ведет к существенному увеличению расходов по оплате электроэнергии. Кроме того существует реальная опасность травмирования - ветви при сильном порыве ветра могут упасть на прохожую часть, а также повредить припаркованные автомобили, что создает реальную опасность травмирования  случайных прохожих.

В следствии вышеизложенного  прошу произвести чистку  дерева.


2792059
Вокруг дома много вероятно опасных деревьев, они шатаются и скрипят. приймите меры.


2791551
Дерево возле нашего подъезда выросло вот под таким углом, как на фото. Обязана ли ЖРЭО-408 предпринимать какие-то меры для укрепления дерева, чтобы оно не упало на людей?


2777271
Назову это обращение - Экологическая катастрофа.
На углу переулка Радищева и улицы Радищева стоит огромный тополь. Он наносит непоправимый ущерб здоровью и состоянию всех живых людей.

Нигда в мире официально не разрешают сажать тополя, так как люди подвержены аллергическим заболеваниям и они спомобствуют переносу всего, что может перенестись на ихнем пуху.

Передложение - Это дерево жаль, но его лучше срубить.

Спасибо за взаимопонимание.


3440526
Во дворе дома 16 и 14/14 по улице Краснопольская,на детской площадке растёт дерево (старый тополь который давным давно не обрезался) и всё бы не чего если бы не куча веток которые свисают с дерева.При незначительном ветре страшно гулять с детьми на площадке,они свисают прямо над песочницей и горкой.Просим обрезать дерево.Мы и в ЖЕК обращались и звонили на вашу горячую линию ну дерево так и стоит.Переживаем за жизнь своих детей,просим решить эту проблему пока ветки не кого не привалили.


3420891
Прошу обрізати гілки на деревах каштані,липі та іншихдеревах які ростуть з обох боків четвертого під”їзду,прохання обрізати гілки на рівні третього поверху,оскільки в наших квартирах із за дерев завжди темно,і навіть влітку ми вимушені зранку вмикати світло,а на цейчас електроенергія дорга,та й про економію не може бути мови,прошу звернути увагу на моє прохання,це прохання не тільки моє ,а й мешканців нашого під”їзду та мешканців будинку навпроти.


3409740
Дерево в дворі, виросло вище будинку, гілки закривають світло, руйнують покрівлю будинку!
Прохання обрізати гілки дерева,які псують будинок.


3387794
Біля будинку ( пров.Червонозаводький 5) росте дерево висотою вище 4-етажа. На ньому знаходяться сухі гілки, які  несуть  загрозу як для мешканців так і пошкодити електропровода, що проходять під ним. Самі верхні гілки  взагалі  розташовані  на крівлі будинку і під час негоди та вітру  в любий час  можуть пошкодити шифер ,яким покрита криша будинку.   Пропоную: не чекати поки трапитьтся ЧП.


3382480
Добрий день! 
Прошу від мешканців нашого будинка та мам района зробити повноцінну санітарну обрізку дерев на прибудинковій терріторії будинка по вул. Голосіївська, 19.

Дерева у дворі старі, на них ломається гілля під час вітру, що може бути небезпечно для життя і здоров’я дітей, адже дитячий майданчик встановлено ПІД ДЕРЕВАМИ! Посередині майданчика стоїть величезне сухе дерево!
Зверталися до Жеку, але вони ножовкою спиляли маленькі гілки знизу і все. Аргументують, що техніки для таких робіт неме і грошей теж. 
Будь ласка, поставтеся з розумінням.


3049888
ЭФІР
1.	Хто повинен займатись обрізкою дерев, на при домовій території?
2.	Чи можна проводити обрізку дерев на при домовій території самостійно?
3.	Чи можна на при домову територію, за яку щомісяця проводиться плата, використовувати в особистих цілях (висадка дерев, побудова дитячого/спортивного майданчика, автостоянку та інші тимчасові споруди, мешканцями будиинку?


2976900
Срочно отреагируйте, в нашем районе рябину срывают! это что уничтожение подвидов птиц - чтоб не прилетали клевать??? что происходит. в данный момент перед моим домом срывают полностью все ягодя. общество защиты зелен. насаджень не отвечает на звонки!


2963436
В торце дома (ближе к дому №9) Находится дерево, части которого вот-вот упадут на голову прохожим!  Прошу ”почистить” трухлявые ветки на этом дереве и других ”аварийных” деревьях по улице Энтузиастов!

Фото прилагаю


3048145
прошу переглянути доцільність досить близького розташування зеленого насадження типу дерево відносно обєкта дорожньої інфраструктури світлофора розміщених біля будинку Саксаганського 24. Коли дерево обростає листям воно повністю перекриває огляд світлофора. Навіщо тримати таке зелене насадження, якщо легке його одразу пересадити! Прошу провести перевірку стосовно піднятого питання та надати письмову відповідь стосовно наведеного прохання.


3281144
На перехресті вул. Михайла Мишина і вул. Волинської встановлено дорожній знак ”Рух заборонено” (”цеглина”), оскільки у напрямку від Севастопольської площі до вул. Волинської йде односторонній рух. 
Але ”особливо розумні” водії ігнорують той знак і виїзжають проти руху, мотивуючи тим, що знак не видно за гілками дерев, а отже, дотримуватися правил вони не повинні. 
Прошу забезпечити належну видимість знаку задля уникнення аварійних ситуацій.


2939644
прошу керівництво ЖЕО 112 сприяти процесу зрізання та викорчовування двох тополь, що ростуть на прибудинковій території нашого будинку, із метою подальшого садіння нових більш низькорослих та менш алергенних дерев (кленів, каштанів, буків, лип)


3263433
Добрый день. От жильцов нашего дома просим почистить деревья во дворе нашего дома. Очень много сухих веток. За все время никто никогда не чистил. На центральной улице как-то чистят, а во дворах никогда. Спасибо.


2914925
Номер звернення:	П-6386 (2769821)
Зареєстровано:	21 Травня 2014
Тема звернення:	Видалення аварійних, пошкоджених хворобами дерев
Відповідальний:	ЖРЕО - 406 [Долинний Анатолій Степанович]
Дата контролю:	14 Жовтня 2014
Статус:	Потребує додаткового фінансування

Зв’язку з тим, що у пана Голови Дніпровського району не має часу, робочої сили та коштів…
Прошу дозволу самостійно провести обпилювання дерев на прибудинковій території. 
Дякую!


2908712
Добрый день. ОЧЕНЬ  просим обратить внимание и принять меры,относительно АВАРИЙНОГО и ОПАСНОГО для жизни людей дерева! Во дворе дома №6 растет очень старый Клён который держится только на коре,так как в середине оно пустое, и выгоревшее,высота его примерно до 20м. диаметр примерно 1м.-1,5. Ветви этого дерева находятся непосредственно над проводами которые обеспечивают свет в  доме, а также проходом между дворами,по которому целый день ходят люди,в том числе дети идут в школу. Обращение в ЖЕК результатов не принесло. Заранее спасибо.


3215908
ветка дерева после ветра поломалась! И весит на другом дереве!И ветки упереться мне в окно,и в любой момент может упасть на прохожих под им людей!!!


3212483
В нашем дворе возле 4го подъезда в субботу (20.06.2015) обломалась большая ветка на яблоне. На сегодняшний день ветка висит на ”соплях” прям над головами прохожих,что подвергает опасности здоровье людей. Сегодня 25.06.2015 ситуация не разрешена ни специальными службами, ни дворниками! Прошу разрешить ситуацию!!!!


3201073
Біля будинку № 61 по пр. Науки знаходиться ряд аварійних дерев з яких сипляться гілки. Прохання зрізати.


3201066
Прохання позрізати аварійні дерева, які знаходяться на пляжі ”Корчувате”


3201065
Біля будинку № 61 по пр. Науки знаходиться ряд аварійних дерев з яких сипляться гілки. Прохання зрізати.


3188496
Прошу провести обрізку сухих гілок та дерев поблизу будинків Харківське шосе 21/1, 21/3, 21/4.
Дані дерева становлять небезпеку при значних поривах вітру.


3183481
Прошу решить вопрос с обрезкой, либо заменой деревьев тополя, на територии детского садика Вербицкого 9 и во дворе школ 267, 261. а также в парке Воинов интернационалистов Вербицкого 1. На такую площадь єто невозможная концентрация алергенных деревьев.


2828934
В моем обращении П-9211 была убедительная просьба срезать огромную ветку,которая лежит на проводах. Работники ЖЕО-103 передали мою просьбу в другую организацию. Все сроки прошли,а ветку не убрали. Неужели легче будет ремонтировать обрыв проводов,чем срезать ветку? Дерево на котором нужно срезать ветку находится по адресу ул.Кустанайская дом 12. Акация за домом на погребах.


3162033
Необходимо спилить нависающую над дорогой ветку дерева.


3154835
Прошу почистити дерева за моею адресою, мені у вікна лізуть гілки, коли вітер гіляки бьють по вікнам, боюсь, що може розбити вікна. Схожа ситуація у сосідів з деревом поряд.  Зверталась в ЖЕК, вони кажуть що не має машини з вишкою, прошу надайте машину чи вирішіть цю проблему, щоб я та інші жителі не боялись про свої вікна. Заявки по іншим деревам в нашому дворі були надані робітникам ЖЕКу.


3439277
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по вул.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю


3429358
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по вул.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю


3419675
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по вул.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю


3417010
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


3408823
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


2665326
При въезде во двор домов 11 и 11А, по ул. Маршала Гречка стоит дерево с которого свисают сухие ветки прямо на дорогу. Большая вероятность, что эта ветка упадет зимой на дорогу. Фото прилагаю


3398082
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю


3392856
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю


3386890
Месяц назад я писала вам по поводу висевшей на дереве ветке, которая все так же там висит и может в один прекрасный раз упасть людям на голову, не исключено что это будут и работники жека(я надеюсь). 
Почему вы не выполняете свои функции? Почему вы игнорируете запросы жителей своего города? 
Неужели так тяжело отправить сюда работников на полчаса чтобы они срубили сухие ветки?! 
Надеюсь повторное моё обращение не останется не замеченным!


3382439
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


3371856
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


3371850
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


3360814
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


3360813
Прохання провести кронування гілля дерева між 6-м та 7-м підїздами ж/б №7 по віл.Туполєва оскільки його гілля та листя у вечірні години затуляють освітлення прибудинкової території,яке здійснюється від світлових опор.Фото додаю.


2908011
Добрый день.
Мы живем на втором этаже указанного дома. за окнами, на расстоянии меньше 2 метров ростет 4 дерева, которые полносью перекрывают солнечный свет. Из-за этого мы вынуждены держать постоянно включеным электрическое освещение.
По данной проблеме неоднократно и в письменной, и устной форме обращались к председателю кооператива. реакции нет никакой. 
Данное обращение к Вам является повторным. на прошлое Ваше предписание предселатель тоже не прореагировал.
Прошу подсказать, что нам делать в данной ситуации? 

с уважением
Василий.


3170339
По вулиці феодори пушиной не можливо пройти. Гілки звисають з дерев нижче зросту людини. Від вулиці чернобильскоі до кільцевої


3160576
Я живу на девятом (последнем) этаже. Под нашим окном растет дерево, огромный тополь, уже выше нашего дома. Вымахал он уже огромный и закрывает нам все окна. 
Но самая главная проблема. Он во время ветра ветвями стучит в окна, норовя его разбить, и вчера все-таки это случилось, мы остались без стекла в одном окне, осколками мне посекло ногу. Дерево растет в 3-х метрах от стены дома и, насколько мне известно, это слишком близко по нормативам. 
Пожалуйста решите как можно скорее эту проблему, спилите верхушку тополя, либо вообще его уберите, он реально опасный, у меня ребенок старший, инвалид (онкология) , особо по инстанциям я не набегаюсь.


3379852
Біля будинку (з боку вул.Російської) велику суха гілка нависає над лініїю електропередач. Це може статаи  причиною обриву дроту та псує загальний вигляд вулиці.
Прохання вжити заходів, по усуненню проблеми.

Дякую.


3364853
Тема: Благоустрій території біля житлового будинку.
З північного боку нашого будинку № 61-А по вул. Великій Китаївській повиростали великорослі дерева і повністю затулили від світла вікна нижніх поверхів північного боку будинку, а особливо — найнижчого -- цокольного поверху.
Справа у тому, що з північного боку цього будинку, зведеного у 1961 р, зовсім відсутня інсоляція (природне освітлення вікон прямими сонячними променями), передбачене у наступні роки, починаючи з 1982 р, санітарними і будівельними правилами і нормами.
У цих наших квартирах цокольного поверху відсутня навіть штучне освітлення, передбачене цими санітарними і будівельними правилами і нормами, яке було б від відбиття денного світла від вікон і стін протилежних будинків.
Це сталося тому, що з північного боку нашого будинку високорослі дерева заступають вікна наших квартир і до них не потрапляє це штучне освітлення від протилежних будинків.
Натомість маємо затемнені квартири, у яких цілоденно горить електричне світло, що, як відомо негативно впливає на зір і здоров’я мешканців цих квартир.
Ми, мешканці шести квартир цокольного поверху будинку № 61-А по вул. Великій Китаївській в Голосіївському районі м. Києва просимо зрізати всі дерева з північного боку нашого будинку, що дозволить одержувати нашим квартирам хоч штучне освітлення від протилежних будинків, якщо вже немає природного освітлення (інсоляції).
Не знаємо, хто має це зробити.
Будемо щиро вдячливі, якщо допоможете.


3316683
Заявник звертається зі скаргою на бездіяльність обслуговуючьої організації ЖЕК 106 Квартет лтд яке не реагує на численні звернення заявника на необхідність кронування дерев, а саме видалення сухого гилля на тополі біля житлового будинку 126 корпус 2 по проспекту 40 річчя Жовтня. Завяник особисто звернувся до начальника ЖЕК 02.09.2015 вказавши на небезпеку, але почув відповідь що його вимога не буде виконана в найближчий час і це не зважаючи на особливу небезпеку падіння гілля на людей або тварин які можуть проходити під вказанним деревом. Завянгик вимагає від оргнів виконавчьої влади Голосіївського району примусти керівництво ЖЕК 106 Квартер до термінового кронування тополі за вищевказанною адресою, а також більше ніж десятка фруктових дерев біля будинку 122 корпус 2 по проспекту 40 річчя Жовтня.


2556091
Добрый день. Просим Вашей помощи жители дома №94 по ул.Набережно-Корчеватская. Наш дом был построен в 1976 и тогда же были посажены тополя на придомовой территории. Сейчас тополя уже на уровне 9-ти этажного дома и они очень обильно цветут, пух по всему двору, у многих жителей аллергия. Просим что б произвели кронацию 12 тополей на придомовой территории данного дома.


3252372
Коротят провода.
Сухие ветки от деревьев повисли на проводах соединяющие фонари и из за ветра начинают их раскачивать. Провода трещаткоротят, страшно проходить под ними, могут сорваться и убить. Срочно примите меры


3247357
Прошу оглянути дерева навколо будинку Ген.Наумова, 23а та зрізати сухі дерева та гілки, та гілки, серед яких електропроводи. Дерево між будинком та ЖЕКом минулого року під час буревію сягала балконів будинку. Прошу обрізати, щоб уникнути пошкодження електропроводів та балконів будинку.

У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій з прогулянки по под’їзду можна подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ або https://youtu.be/VUHwbS3UMTE .


3238919
Прошу сделать обрезку деревьев за 9 домом чтоб можно было ходить по тротуару. На данный момент приходится ходить по проезжей части рискуя жизнью.


2878922
На трамвайній зупинці ”Павлівська” (під Будинком артистів цирку, Дмитрівська 27) за деревами не видно знаку зупинки трамваю, через що зупинка постійно заставлена машинами. Спиліть гілки, що заважають.


3197736
Прошу произвести обрезку сломанной ветки березы расположенной за домом 34а по улице Соломенской рядом  с  детским садом. Так же прошу произвести обрезку сухой части дерева находящегося прям в  детском саду 478. Карта прилагается с  точным месторасположением опасной зоны


3187166
По обращению №Н-3718, а не на много ли продлили срок (на 4 месяца) как для аварийных деревьев ветки которых висят над машинами???


3186581
Здравствуйте,ул. Набережно-Корчеватская,94 остановка маршрутного такси #412 внизу возле залива много сухих веток на деревьях,просьба по срезать и привести в порядок деревья.


2458160
В торце дома 13 улица Андрея Бубнова стоят столбы на которых расположены осветительные элементы (фонаря). Электропровода к этим опорам проходят через кроны деревьев. Учитывая, что в последнее время  постоянно на территории нашего государства объявляются   штормовые предупреждения, возникающие порывы ветра, раскачивают ветки деревьев, что приводит  к короткому замыканию. В результате чего  отключается электроосвещение на большей части улицы Бубнова.
  Возникает вопрос, что произойдет, если произойдет обрыв и упадет на людей или автомобили, которые там  остаются.
Прошу поручить соответствующим службам, провести обрезку деревьев  во избежание   не поправимых последствий.  Неоднократные обращения к диспетчерам  ЖЭКА результатов не дают.


3177082
Н-3718 не выполнено.
Ветки так и висят на деревьях.


2433171
Здравствуйте!!!
У нас с тыльной стороны дома (дом трех этажный) по ул. Галицкая,14 растет тополь, в следствии чего при сильном ветре ветки с дерева падают на крышу и ломают ее. Также дерево растет напротив окон в следствии чего в квартире постоянно темно. Обращались с данной проблемой в КП ”Галицкое”, через диспетчерскую, обещали почистить но безрезультатно!!!  
Большая просьба к Вам повлиять на данную ситуацию чтобы почистили дерево,а лучше всего по возможности срезали (при сильном ветре дерево может упасть на дом)!!!
Большое спасибо!!!
С Уважением Ярослав!!!


3158477
Добрый день, ул.Набережно-Корчеватская,94 придомовая территория. на некоторых тополях по обвисали ветки прямо над машинами, просьба по срезать аварийные ветки на тополях.


3145236
У нас рядом с домом, со стороны проезжей части бульвара разрослись клены, да так, что стучатся в окна. При сильном ветре норовят их разбить. Раньше, через определенное количество времени деревья подпиливали до определенной высоты. Сейчас такая практика, почему-то отсутствует. 
Исходя из изложенного, прошу Вас по возможности заняться этим вопросом.


3116947
Відрізати та прибрати гілки з дерева біля спортивного майданчика та будинку по вул. Довнар-Запольського, 5 (або 3/1), які стали небезпечними через падіння на перехожих.


3093076
Прошу провести обрізку сухих гілок дерев (липа) навпроти будинку за адресою провулок Задорожний 3/1. Сухі гілки та поламані вітром нависають над проїжджою та над пішохідною частинами, загрожуючи мешканцям та прохожим.


3088533
- Просимо здійснити кронування та знесення аварійних дерев в подвір” та (за будинком)ї будинку 28-Б, вул. Овруцька. в м. Києві


3123950
Між гаражним кооперативом та приватним будинком вул . Миронівська 1/23 Гілля дерев повростало  в електричний  провід ! Потрібно підрізати дерева в електричних проводах  !


3115128
Вул Чернівецька 14/19 ( юридична адреса вул. Миронівська 19/14 ) висаджені власником будівлі дерева на перехресті вулиць перешкоджають огляду самого перехрестя


2769749
Добрый день! Ветки деревьев висят над проводами , второй день нет света во дворе, возможно-ли их немного обрезать т.к. из-за плохой погоды ветки могут обломаться и упасть на провода.


2761969
На заднем дворе дома, на против третьего подъезда растет клен. Когда сильный ветер ветки бьют по окнам. Так же возникают опасения, что по данным веткам злоумышленникам не составит труда проникнуть в наше жилье. Просьба спилить ветки.


3096505
Добрый день. Прошу помощи в решении обрезки дерева, которое растет под балконом и ветки этого дерева уже растут в окна кухни и балкона....просто в помещение квартиры уже. Спасибо.


3089416
Зі сторони вул. Чернівецької ростуть вишні , що нависають на дорогу та закривають огляд перехрестя


3081211
Добрый день!
По данному адресу проживают мои родители, которые не однократно обращались в ЖЕК как в устной так и в письменной форме о необходимость срезать дерево, ветки которого бъют по стеклам балкона. Также когда дерево распускается, то в квартире, которая находиться на 4 этаже не достаточно света. Ни на одно обращение в ЖЕК ответа так и не поступило. Прошу Вас повлиять на должностных лиц ЖЕК, а также обязать их выполнить свои обязанности, и все же решить проблему.
Спс


3382737
Вже настає осінь,тому прошу терміново кронувати сухостої в нашому подвірї та омелу.Сухостої загрожують життю наших дітей які постійно бігають по подвір”ю.Весною праціаники ЖРЕО обіцяли кронувати дерева в осінній період вимагаю виконати свої обіцянки


3371622
Прошу срезать до безопасной высоты (хотя бы до уровня проводов) два ореха, растущих на ул. Степана Дуки напротив домов №6 и №8. Высота орехов в 2 раза превышает высоту опор освещения и деревья нависают над ними. Деревья старые и во время ветра от них периодически отваливаются крупные ветки (во время ветра под ними опасно ходить). 2 года назад зимой одна ветка  под тяжестью снега уже оборвала нам провода и вся улица осталась на неделю без света. Спасибо заранее!


3364934
Произвести обрезку деревьев во дворе улицы Картвелишвили 9. Потому что тополя уже выше дома и при этом несколько лет назад тополь упал на дом и побил окна в первом подъезде.


3195934
Добрый день по ул.Пхила деревья не обрезаются ветки деревьев лежат на электрических проводах и кабелях высокого напряжения при сильном ветре на идущего по улице человека может модет упасть ветка а сверху электрический провод или кабель.На фото все видно.


2448883
Перед 3-им парадным стоят деревья и на верхушках очень большие ветки сухостоя. В двух метрах стоянка для автомобилей. Ветки могут упасть в любой момент. Просьба посодействовать в чистке.


2877046
Практически все пешеходные дорожки во дворе усажены деревьями, и это замечательно. Вот только свисающие ветки никто не подрезает. Это очень мешает проходу, особенно после дождя или тумана, когда под весом влаги на листьях ветки провисают еще ниже, чем обычно. Вечером при недостаточной освещенности можно остаться без глаза, или с царапинами на лице.


3214176
Зламано велику гілку дерева, на Оболонскій набережній


2484956
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на тротуарі вулиці Пітерської, біля будинку № 7, стоїть одне сухостійне дерево і друге дерево, напівзасохле. Фотографії додаються. Прошу зрізати сухостійне дерево і обрізати сухі гілки дерева напівзасохлого. 
З повагою, Юрій Володимирович


3205756
Здрастуйте! 
Звертаю вашу увагу, що на перехресті вул Зодчих та вул. Симиренка, дерево, що знаходиться на проїжджою частиною, перекриває світлофор. Прошу негайно вжити заходів.


2864414
Доброго дня , мої вікна виходять на дитячій садочок №399  кожен день  серце стискає тривога  за дітей у садочку !!! Під забором ростуть величезні тополі  які досягли неймовірну висоту !! на кожному дереві висить зачепившись  суха вітка ! така вітка впавши може травмувати дитину або і..... не дай Боже !! Також і на дитячому майданчику такі ж самі дерева ! ось одна така  і впала на машину!  Слав Боже на машину  ! Прошу звернути Увагу !!! поки не приїшло лихо зпиляти ці тополі !!  прошу продивитися фото!! Буду дякувати після вирішення питання ))


3183286
Прошу вирішити питання щодо обрізки дерев (кленів) біля першого підїзду будинку 8-а, по вулиці Архітектора Вербицького.
Дерева розрослись настільки, що денне світло погано проникає до квартири, яка знаходиться на першому поверсі будинку. Доводиться постійно вмикати світло. Квартира виходить на дві сторони будинку, і з другої сторони та сама проблема. 
Буду вдячна за реакцію на це питання-скаргу. Дякую.


3178530
Прошу решить проблему с пухом от тополей. НА Печерске много таких мест, нов старых районах больше всего. У моего ребенка аллергия, он чихает и слезятся глаза. А весь двор и улица усеяны кучами пуха. Пух везде - в квартире, подъезде, собаке, на коже! Просто ужас! Прошу решить проблему кардинально, т.к. это происходит уже много лет. Надо убрать тополя, а вместо них высадить новые деревья. А пока срочно убрать пух везде!


3171750
Повідомляю, що на придомовій території буд. 25 по вул. Світлицького, а саме напроти ІІІ-го під’їзду, над пішохідною доріжкою, вже приблизно 3 тижні, на дереві (каштан) висить зламана, масивна гілка. Вказана обставина загрожує безпеці людей та їх майну. Прошу забезпечити усунення данної проблеми.Дякую.


3125810
Прошу провести кронирование двух тополь во дворе между домами #65 и #67к13 ул. Копыловская. Предыдущими ураганными ветрами было повалено несколько тополь-ровесниц в соседних дворах и повреждено указанные деревья ( треснул ствол).  Текущее состояние несёт угрозу здоровью и имуществу жильцов.


2757925
Прошу негайно вирішити питання спилу аварійних тополь біля тротуару по вул.Щербакова 72. З дерев постійно падає сухе гілля, дерева вражені гниллю та несуть загрозу для людей, які рухаються тротуаром.


3377936
Прошу вирішити питання щодо обрізки дерев (кленів) біля першого підїзду будинку 8-а, по вулиці Архітектора Вербицького.
Дерева розрослись настільки, що денне світло погано проникає до квартири, яка знаходиться на першому поверсі будинку. Доводиться постійно вмикати світло. Квартира виходить на дві сторони будинку, і з другої сторони та сама проблема. 
Буду вдячна за реакцію на це питання-скаргу. Дякую.


3377934
Прошу вирішити питання щодо обрізки дерев (кленів) біля першого підїзду будинку 8-а, по вулиці Архітектора Вербицького.
Дерева розрослись настільки, що денне світло погано проникає до квартири, яка знаходиться на першому поверсі будинку. Доводиться постійно вмикати світло. Квартира виходить на дві сторони будинку, і з другої сторони та сама проблема. 
Буду вдячна за реакцію на це питання-скаргу. Дякую.


3019431
Обрежьте деревья возле 6 подъезда. В предыдущем обращении   Л-12459 обещали , что вышка подъедет 20.12. Все осталось на месте.


2977351
Прошу обрезать деревья и кустарники возле 6 подъезда. Нависают над дорожкой и мешают пройти.


2540290
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на вулиці Авіаконструктора Антонова біля зупинки тролейбусів № 17 і № 19 «Вул. Янки Купали» два великі дерева дуб, своїми похилими гілками спираються на кабель-провід вуличного освітлення. Фотографії додаються.
Прошу обрізати частини гілок які спираються на вказаний кабель-провід. 
З повагою, Юрій Володимирович


2753871
Додатково до звернення К-8357 повідомляю, що 28 квітня 2014 р. о 16 годині представник КП «Залізничне» категорично відмовив мені у вирішенні моєї скарги. Я погоджусь з відмовою, якщо КП «Залізничне» у письмовій формі візьме на себе зобов’язання сплатити усі збитки, які можливі при падінні вказаних дерев. (Фото додається).


3087096
На ул. Энтузиастов между домами 21 и 19/1 растут огромных 4 тополя, которые были высажены во времена застройки этого микрорайона. Высота их превышает уже 9-ти этажный дом. Во время сильного ветра эти деревья очень сильно раскачиваются, а одно из них (возле дома) даже задевает окна дома 21. Кроме того, рядом находится детская площадка, пешеходные дорожки, бювет. Таким образом, эти старые деревья (особенно то, что у детской площадки) создают опасность жизни жителям близлежащих домов и детям на детской площадке.
Убедительная просьба дать указание соответствующим службам и решить вопрос подпиливания на 2/3 этих деревьев (не спиливать!). После подпиливания они будут продолжать расти.
Ковалёва Светлана Евгеньевна
ул. Энтузиастов 21 кв 135


3070319
Между домами 21 и 21/1 по Ул. Пражской находится небольшой скверик с детской площадкой. Все деревья растущие в этом месте очень старые, ветви некоторых сломаны, другие поражены омелой. В прошлом году я обращалась по поводу обрезки дерева со сломанной ветвью, но обрезка так и не была произведена. Прошу провести полное омоложение деревьев путем обрезки ветвей до ствола, поскольку кроме состояния самих деревьев они несут угрозу и жильцам ( в том числе и детям) так и их имуществу.


3069593
Доброго дня! Звертаюся до вас з проханням проконтролювати виконання ЖЕКом своїх зобов’язань. 17 жовтня 2014 року я залишила  заявку № 284311 , в якій просила обрізати гілля дерев біля будинку, з сторони дороги Новопольової і Суздальської, яке вже торкається вікна. З появою листя на деревах в квартирі стає темно, вмикаємо освітлення навіть вдень. В сусідів теж в квартирах темно. Моя заявка досі не виконана, хоча в сусідньому будинку на Новопольовій дерева обрізали ще тиждень-півтора назад. Диспечер в ЖЕКу мені сказала, що виконання заявки відбудеться 20 лютого в першій половині дня. Сьогодні вже 24 лютого, а заявку ніхто не виконав. А також потрібно провірити чи відповідає нормативам відстань між кленом і будинком з сторони вул. Новопольової. Дякую за допомогу!


2725874
Біля моїх вікон ростуть великі дерева з великими гілками, які при сильному вітрі вдаряються в мої вікна, балкон та б’ють по криші балкону.Також поруч з домом росте 2 високих дерева, які при вітрі сильно хиляться на кришу дому (над моєю квартирою).
Прошу Вас обрізати гілки дерев, аби при наступному сильному вітрі вони не розбили мої вікна і не впали на кришу будинку


3064369
Очередная отписка-

15 Лютого 2015  К-4950
Перегляд на інтерактивній карті
Вирізування (кронування) гілля дерев
Прошу провести обрезку деревьев и веток,ветки деревьев во дворе начали падать на машины киевлян .

Відповідальний: Відділи ”КП Керуючої дирекції” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 2 Березня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
ДЕРЕВА ЖИВІ. ЗДОРОВІ, БЕЗ УШКОДЖЕНЬ.


3440148
Прохання обрізать сухі гілки на деревах по вул. Зоологічна, 6. Їх там дуже багато.


3060794
Прошу провести обрезку деревьев и веток,ветки деревьев во дворе начали падать на машины киевлян .


3360708
Просимо зрубати старі дерева біля будинку за адресою пр. Космонавта Комарова, 17а. Гілки дерев неодноразово падали на дорогу. На щастя ніхто поки не постраждав.


2623971
Коментар до моїх звернень К-36767 від 2-го жовтня  та    К-40411 від 15-го жовтня.
/Вирізування (кронування) гілля дерев/
 Шановні! 
Висловлюю подяку Київміськсвітло за те, що замінили та поставили відсутні ліхтарі на вул. Вербицького.
Однак, маю претензію до адміністрації:
1).Ви повинні ЗНАТИ/!!!/,  що кронування дерев знаходиться в компетенції Київзеленбуду.
Прошу Вас не наполягати на тому, щоб Київміськсвітло ще й провело кронування... У них нема НІ СПЕЦТЕХНІКИ, НІ ДОСВІДУ для проведення такої роботи.
2) Чому НІ СЛОВА НЕ ПРОЗВУЧАЛО ПРО РЕМОНТ ТРОТУАРУ? Адже питання аж ніяк не риторичне.

І ще питання: 
Чому ви даєте номер мого мобільного телефону виконавцям ? Зокрема керівнику Київміськсвітло ? Ви на це отримали дозвівл від мене ? Ото ж(((

Післямова:
Ти, малий, -скажи малому, хай малий малому скаже, хай малий теля прив’яже))))
З повагою 
Валерій Кравчук
26-е Жовтня 2013


3356997
Прошу терміново вжити заходів!! На території дитячого майданчика дошкільного закладу №67 по вул. Прорізній 13,  знаходяться сухі  та фаутні дерева, які при пориві вітру можуть впасти на дітей цього закладу під час прогулянки.


2603737
Коментар до  К-36767

Дякую, що знайшли  ліхтарі для освітлення вул. Вербицького.

От тільки щось до кронування ”руки не доходять”. 

Але ж, поки ”золотої  осені” пора, якраз і було покронувати дерева.

Чи краще ... коли піде дощ чи сніг ?

15 жовтня 2013

Валерій Кравчук


2969922
На перехресті вул.Суздальської і вул.Зеленої є два пішохідних переходи стан яких потребує вашої підвищеної уваги. Річ в тому, що водії які рухаються в сторону Відрадного проспекту не помічають знак пішоходного переходу, тому що він знаходиться за деревом і повернутий в сторону пішоходів, а зебра на дорозі вже майже непомітна, її потрібно оновити.Кожного разу коли ми з дітьми переходимо дорогу, ми не знаємо зупиниться водій чи ні. А цією дорогою щодня ходять діти до школи №12, яка знаходиться на вул.Зеленій.” Лежачий поліцейський ” тут теж не завадить, адже деякі водії полюбляють тут їздити на великій швидкості. Просимо вас усунути цю небезпеку для людей!


3294848
У меня такая проблема, тополь который растет напротив закрывает полностью горизонт. После моего обращения в Call-центр мне позвонили 19,08,2015 с просьбой снять мое заявление по причине, что мастер только с отпуска вернулась. А 20,08,2015 пришел ответ, что тополь не подходит для обрезки, хотя реально еще метр и ветка будет в окне. Вопрос могут ли наши службы официально решить эту проблему и что для этого еще нужно?! Посоветуйте может самому ветки пообламывать?! Фото дерева и письма прилагаю к повторному заявлению. Хотелось бы чтобы обрезали как напротив школы 194 ”Перспектива”, хотя они и не сухие были.


3291536
Прошу прибрати гілки яблуні, яка росте біля 3-го під”їзду навколо бойлерної. Яблука падають на проїжжу частину, псують автівки, та додають зайвої роботи двірникам. Також є велика  суха гілка, яка створює потенційну небезпеку для перехожих.


3284985
Протягом місяця за адресою Іжакевича 5/9 двічі впали дерева на тротуар і дорогу. На щастя під час цього не постраждали ані люди, ані автомобілі. 

Але оскільки в травні місяці під час падіння дерева на лорогу на сусідній вулиці загинуло дві людини, прошу відповідальних осіб перевірити дерева та провести профелактичну різку. 

Хочу зауважити, що по місцю, куди впали дерева, ходять діти в сусідні садочки та школи. Бадіння дерева в навчальний період може привести до жахливих результатів.


3284719
Прошу провести санітарну обрізку двох тополь в районі вул. Петропавлівська 7 (на території дитячої лікарні №9).
З зазначених тополь вже падають гілки, що можуть пошкодити припарковані автівки.
Фото додаю.


3264759
Прошу провести санітарну обрізку дерев в районі просп. московський 9 Е.
Фото додаю.


2918416
Доброго дня. Хочу поскаржитися на працівників не знаю якої організації, які 23 жовтня 2014 р приблизно між 14 та 15 годинами дня проводили обрізку дерев у дворі будинку, в якому я мешкаю. Працівниками не було вжито заходів безпеки, місце проведення обрізки не було огороджено, місце і напрямок падіння відпиляних гілок не контролювалося, в результаті одна з великих і важких гілок впала на припарковані автомобілі, власників яких також не попередили про виконання робіт і про необхідність перепаркувати автомобілі. Після падіння гілки на автомобілі (добре що хоч не на людей) робітники швидко прибрали гілки і полишили місце події. Прошу розібратися і вжити заходів впливу з метою недопущення таких випадків у майбутному. 
З повагою, Карпенко Микола Олексійович.


3256250
Прошу провести санітарну обрізку дерева в районі вул. Івана Федорова 12.
Фото додаю.


3256247
Прошу провести санітарну обрізку дерева в районі вул. Казимира Малевича 15.
Фото додаю.


3256239
Прошу провести санітарну обрізку дерева в районі вул. Івана Федорова 26.
Фото додаю.


3256220
Прошу провести санітарну обрізку дерева в районі вул. Рилєєва 7/11.
Фото додаю.


3248802
Необхідно провести санітарну обрізку тополь в районі вул. Петропавлівська 7.
З зазначених тополь вже падають гілки, що можуть пошкодити припарковані автівки.
Фото додаю.


3044450
Прошу провести обрезку деревьев во дворе,начали падать ветки на проезжую часть и автомобили жильцов.


3242112
Возле окна моей квартиры растет акация. Из одного корня растет 5 стволов. Кроме того, что они мешают прохождению солнечного света в квартиру, из-за чего стена подвержена грибку, масса прохожих ежедневно ходит под эти деревья в туалет. Прошу оказать помощь и срезать эту акацию, чтоб избавить от перечисленных неудобств и дать возможность на этом месте разбить клумбу.


3237530
Необхідно провести санітарну обрізку дерев в районі вул. Захарівська 1.
Фото додаю.


3237529
Необхідно провести санітарну обрізку дерев в районі вул. Петропавлівська 7.
Фото додаю.


3237528
Необхідно провести санітарну обрізку дерев в районі вул. Захарівська 10.
Дерева настільки заросли, що заважають вільному проходу.
Фото додаю.


3232517
Необхідно провести санітарну обрізку дерев в районі перехрестя вул. Петропавлівська з вул. Захарівська.
Дерева настільки заросли, що заважають вільному проходу.
Фото додаю.


2498858
Возле детской площадки ( которая находится за домом пр-т Оболонский 11) находятся сухие деревья ( 3 сухих тополя). С них постоянно падают большие сухие ветки. Даже из-за не значного ветра ветки падают на площадку.  Т.к. эти деревья находятся возле дет.площадки мы, родители, обеспокоены за безопасность наших детей. На площадке постоянно гуляют детки, которые ежедневно подвергаются опасности. Неужели меры будут приняты только тогда, когда кто-то из деток пострадает?????Многочисленные обращения в разные инстанции не дают положительных результатов.


3226043
Під вікнами густо розрослися дерева вище будинку, перекривають світло , на гілках цілодобово вовтузяться голуби.
Доводиться весь світовий день в квартирах тримати ввімкненим світло.
Прошу оформити заявку службам, що відповідають за стан дерев на прибудинковій території,  на роботи з прорідження гілок крон та видалення сухих небезпечних гілок дерев ( старі пірамідальні тополі)  з тилової сторони будинку (де немає входів до під”їздів )


2872181
Здравствуйте1 Нет сил на этот беспредел смотреть. Я к Вам миллион раз обращалась, по поводу деревьев, которые выше дома в два раза, чего не должно быть- никакой реакции. А строительство по ул.Лебедева,12 не только двор заложили битонными плитами. а все деревья (шелковицу) срезали, которые не выше дома Кто дал им разрешение на уничтожение деревьев за территорией стойки ? Захломлять жилой двор стройматериалами? Если уж нас не расселяют-тогда хотя бы дайте нам жить нормально на нашей территории.


3210491
Прошу підрізати ті гілки дерев під будинком Бальзака 88-А (між 1 та 4 під’їздами), які нависають над тротуаром вздовж під’їздів на висоті 1,5-1,8 метрів - тобто перешкоджаючи вільному проходу людей.


3207923
Прошу Вас  вжити заходів щодо видалення великих гілок, що відчахнулись від дерева, що росте у дворі на стику будинків №№21 та 19 за вказаною адресою. Ці гілки зависли на дереві і можуть в будь-який момент впасти і покалічити людей.


2476954
Прошу підрізати листву дерев та кущів вздовж тротуару по вулиці Василенка біля метро Берестейська, тому що ці кущі зайняли велику прощу тротуару та заважають проходу пішоходів.Приклад можно побачити на фото, що додається.


3202224
ПОТРІБНО ПІДРІЗАТИ ГІЛКИ ДЕРЕВ, ЯКІ ДУЖЕ НИЗЬКО ЗВИСАЮТЬ НАД ТРОТУАРОМ НАПРОТИ ПАРКУ ПУШКІНА І ЗАВАЖАЮТЬ БЕЗПЕРЕШКОДНОМУ ПЕРЕСУВАННЮ.


3198027
Жильцы дома 3Б по бульвару Дружбы Народов:  благодарим КП ”Печерська брама” за то, что было удалено несколько аварийных  тополей возле нашего дома и дома 3А. Также просим провести кронирование остальных тополей. Этим деревьям от 30 до 70 лет по заключению Киевзеленстроя. Вероятно многие деревья тоже надо удалить. Дома были построены в 1966 году и ни разу! эти тополя не были кронированы. Не удаляются огромные сухие ветки, которые падают во время ветра. Это просто счастье, что пока никто и ничто не пострадали. А ведь наш двор проходной - по нему ежедневно проходят десятки людей к метро, гуляют дети и стоят машины. 
Мы поддерживаем инициативу мера заменить тополя на другие деревья. У нас есть жильцы, которые очень страдают во время цветения наших тополей. Ждем помощи от города!


3189263
Добрый день! 

У нас тут возле работы есть здание по ул. Жилянская 97, так вот возле данного здания растут 2 дерева - шелковицы. И данные деревья создают кучу неудобств для прохожих. Ягод на дереве ежегодно очень много и они опадают и гниют, стоит постоянно вонь, а еще приходится обхдодить данные деревья по проезжей части, так как они падают на одежду и портят ее, как известно всем пятна от данной ягоды трудно вывести. Люди очень рискуют идя на дорогу так как данная дорога главная и находится постоянно в сильном движении. Приймите пожалуйста меры, чтобы данные деревья срезали или хотябы почистили. А то когда проходишь мимо них еще приходится наклонятся так как ветки из за ягод опустились очень низко. 

C ув. работники по улице Жилянская 97 - 101.


3188907
Добрый день.
Вас беспокоит житель дома №32 по улице Огородней в Соломенском районе города Киева (это общежитие:, комната №51).
С наступлением весны возле нашего дома зазеленели все деревья. За зиму ветки деревьев выросли по сравнению с прошлым годом.
Сейчас, когда всё зазеленело, ветки деревьев достают до окон. Ночью, когда сильный ветер - они царапают окна. У нас с супругой есть ребёнок (возраст - 8 месяцев), от этого звука он просыпается ночью.
Комната расположена не с солнечной стороны. Днём, когда светит солнце, листья закрывают солнечный свет и мы вынуждены включать постоянно свет, для того чтобы в комнате было нормальное освещение в связи с тем что в ”сумерках” ребёнку нельзя играть.
Мы настоятельно просим Вас посодействовать нам в решении этого вопроса.
На данный момент предприятие на Балансе ПС ШРБУ. Но это предприятие уже банкрот, и они готовятся передать общежитие на баланс города. В связи с тем что они обанкротились, у них нету денег для того чтобы обрезать ветки на деревьях. Поэтому обращаемся к Вам.
Надеюсь у Вас есть ребёнок и Вы понимаете на сколько важен этот вопрос.
Спасибо, жду от Вас ответа


3183383
Прошу привести до ладу дерева, які ростуть біля під’їзду №3. А саме підрізати гілки, що доросли вже до вікон і стін і при сильному вітру б’ ють по вікнам. А також підрізати гілки над тротуаром.


3178430
У дворі по вул. Коперника, 23, в м. Києві біля під’їзду №2 з обох боків стоять дерева (береза та абрикосове дерево) в аварійному стані (загиблі). Крім того, в цьому ж дворі загибле дерево (клен) також знаходиться в зеленому полісаднику біля будинку №31-а по вул. Шолуденка, а біля в’їзду у двір праворуч росте дерево (липа), на якому необхідно зрізати сухі гілки. 
На неодноразові зауваження ЖЕО не реагує, дерева не спилює, сухі гілки не обрізає. Вина в загибелі дерев повністю лежить на керівництві ЖЕО, оскільки за останні 10 років у дворі зелені насадження не поливалися.
Просимо вжити заходів та зобов’язати ЖЕО повністю видалити зазначені вище дерева, які знаходяться з обох боків під’їзду №2 та в полісаднику біля будинку №31-а по вул. Шолуденка, а також обрізати гілки з дерева праворуч від в’їзду у двір. Було б непогано також зобов’язати ЖЕО здійснювати полив дерев та інших зелених насаджень нашого двору.


3171323
Здравствуйте. Перед парадным 3 дома 14в стоит тополь с сухими ветвями и отколовшимися ветками уже в горизонтальном положении. Прямо под деревом лавочка на которой всегда кто-то да сидит рискуя жизнью. Прошу срочно по чистить дерево от лишних ветвей.


3167474
Не обращаются ветки деревьев, уже на уровне плеч! Все пригибаются


3165279
добрый день 

если двигаться со стороны Берестейской в сторону Шулявки по дорожке вдоль Победы в сквере сразу после кафе френдс нависает тяжёлая ветка. 

сам снять не смог, не дотянулся. прошу её снять.


2433331
Добрый день! Сегодня на Печерске невозможно спокойно пройти по улице, всё буквально засыпано тополиным пухом, который лезет в глаза, нос, в волосы и на одежду. Невозможно открыть окно, не хватает свежего воздуха. Очень прошу, предпринять действия по этой проблеме. Напишите пожалуйста какие шаги принимаются по этому вопросу?????


2819371
Наполягаю на виконанні мого звернення, яке зареєстроване за № 17211. На жаль, керівництво РЕО відзвітувало про виконання робіт з кронування хворого тополя, а насправді було зрізано тільки одну гілку і тільки у дворі будинку, а потрібно було зрізати мінімум ТРИ ХВОРИХ гілки.  В телефонному режимі я особисто дуже внятно пояснима майстрові РЕО, яка контролювала виконання робіт, які гілки необхідно терміново зрізати, якщо немає можливості наразі зрізати дерева повністю. На жаль, відповідальні особи не виконали заплановані роботи і спецтехніку та людей використали неефективно. Такий само хворий тополь, який вкритий міллю і омелою, знаходиться і за нашим будинком але до нього навідь ніхто і не доторкнувся. Хоча була задіяна спецтехніка, люди, робочий час - і все це використано безвідповідально і неефективно. НАПОЛЯГАЮ на виконанні заявки в повному обсязі, а саме: 1. У дворі будинку № 24 біля 5-го під”їзду обрізати ще мінімум 2 гілки на хворому величезному розлогому тополі. 2. Провести кронування або повністю зрізати такий само хворий на міль та омелу тополь, який знаходиться не у дворі, а з протилежного боку будинку, в районі 5-го під”їзду за будинком по стороні бульвару Кольцова. Ці обидва дерева дуже високі і хворі. Біля нашого під”їзду тополеве кореневище розірвало асфальтове покриття за яке старенькі люди завжди чіпляються. Якщо роботи не будуть виконані в повному обсязі і якісно не на папері, а в дійсності, то я вимушена буду знову і знову Вас турбувати. Дуже не хочеться витрачати свій і Ваш час. Дякую за розуміння і маю велику надію на ПОЗИТИВНЕ вирішення даного питання по всім двом пунктам і у ПОВНОМУ ОБСЯЗІ.


3160747
Доповнення до звернення К-17480 від 15.95.2015. Сьогодні, 15.05.15р, під поривом вітру одна суха гілка, яка була вказана на фото в зверненні, впала з дерева. И одне сухе дерево впало під ноги дитині. Добре, що під ноги. Ще одне сухе дерево тріснуло. Воно прямо над головами перехожих. Будь ласка, прискорьте іх спилювання, поки не сталася біда


3158871
Прошу негайно звернути увагу на аварійно-небезпечн сухі дерева в районі даної адреси. Загалом, близько 6-7 сухих дерев чи з наростами. Одна суха гілка вже відломилася и повисла на каштані і може в будь-яку мить впасти . Друге сухе дерево з великою гілкою нависає над пішохідною доріжкою, яка веде до школи та дитячого садка ШДС ” Русанівка” . Кожен день цією доріжкою проходять десятки дітей і в  будь-яку мить гілка може відірватися та впасти на випадкового перехожого чи, ще страшніше, на дитину. Більшість дерев стоіть вздовж цієі доріжки поміж домами за адресою : вул. Ентузіастів, 35 та б-р Давидова, 20/1. Ще одне дерево поміж Ентузіастів, 35 та 35/1, теж нависає над доріжкою. Будь ласка, негайно спиляйте іх. Тим більше, як раз в ці дні у нас, на б-рі Давидова, спилюють сухі тополі.


2812027
Добрый день! 
Светофор на перекрестке ул. Ковпака и ул. Горького (при подъезде с ул. Ковпака) не виден по причине закрывающих его листьев деревьев. Во вложении фото, с единственного ракурса где он хорошо виден (в 2-3 метрах, почти под светофором). 
Убедительная просьба, обрезать ветки, мешающие обзору светофора, т.к. это аварийно-опасно.
Спасибо!


3139700
Добрый день 

Ещё одна ветка, которая висит прямо над дорожкой, по которой ходят люди. 

Место - возле стоянки за институтом.


3139310
Добрый день!
В нашем дворе, который находится по адресу: просп. Воздухофлотский, д. 37а, растут деревья. Они фактически расположены на территории ГВНУ ”Киевский электромонтажный колледж”.  Но ветки свисают в наш двор. Зимой, при обильных снегопадах, ветки очень сильно свисают, и опасны для жителей дома, прохожих и деток. Во время сильных ветров часто ветки обламываются и падают на машины, так же могут упасть и на людей (пока случаев не было). Мы  обращались по этому вопросу в ЖЕК, нам ответили, что так как деревья не находятся на придомовой территории их чистка (обрезка веток) не предусмотрена. Обращались в данный колледж, они обрезать не могут, так как не располагают необходимой техникой.
Просим обрезать ветки деревьев и, возможно, срезать кроны деревьев до уровня 3-его этажа. Обоснования: очень высокие и старые деревья, при сильных порывах ветра и снегопадах опасны для жильцов дома, студентов колледжа, а также могут причинить материальный ущерб.


2793722
На прибудинковій території дуже багато небезпечних дерев.
Знаючи які відповіді зазвичай надають.
Буду писати по кожному дереву окремо.
прошу провести кронування березу на прибудинковій території.


2793720
На прибудинковій території дуже багато небезпечних дерев.
Знаючи які відповіді зазвичай надають.
Буду писати по кожному дереву окремо.
прошу провести кронування каштану на прибудинковій території.


2793715
На прибудинковій території дуже багато небезпечних дерев.
Знаючи які відповіді зазвичай надають.
Буду писати по кожному дереву окремо.
прошу провести кронування тополі що на прибудинковій території.


2791194
Прошу провести санітарну обрізку дерева по бульв. Дружби Народів, 23(ФОТО ДОДАЮ).


2781953
Доброго дня! 29 травня цього року я звернулася до Вас з питанням щодо дерева, яке є аварійним. Номер звернення К-12220. 3 червня мені зателефонували с ЖЕКу (на жаль, не представились) і сказали, що вони не мають права зрізати дерева, якщо вони зелені (не сухі). На всі мої докази того, що дерево при бурях миє вікна мешканцям і що скоро дерево зачепить дроти мені відповіли, що це не їх проблема. Коли станеться аварія (наприклад, зачепить дерево дроти), то тоді буде вирішуватись питання. Така відповідь нас не влаштовує, навіщо чекати біди, якщо просто можна її уникнути - ніхто не каже зрубати дерево зовсім - хоча б пару метрів.
Дякую!


2781559
03.06.2014 року проводилось видалення сухостойних дерев, а ще раніше видалення посохлого гілля дерев по вул. Шолом-Алейхема. Чомусь ця робота проводиться тільки частково та після постійних скарг. Як приклад тільки на ділянці вулиці від перехрестя з вул. Братиславською до вул. Мілютенко не видалено 8(вісім) дерев та біля буд. № 6 не видалено посохле гілля з дерева між парадними ” 3 та № 5.  Фото додаються.


2947786
Здравствуйте. Помогите решить проблему или подскажите, пожалуйста, куда обратиться для ее решения.
Возле моего дома растут каштаны. Их высота уже достигла моих окон (я живу на пятом этаже девятиэтажного дома). К сожалению, нечистоплотные соседи с верхних этажей выбрасывают мусор прямо из окон квартиры. Дерево, на которое выходит мое окно, полностью загажено мусором. Когда были листья, мусор хоть каким-то образом скрывался вреди листвы, но сейчас подойти к окну просто нет желания. Такое впечатление, что я живу просто на мусорной куче. Что делать, не знаю. Но, наверное, есть какое-то решение? Дворники убирают мусор с земли, а можно ли почистить деревья? 
Надеюсь на помощь.
С уважением, Наталия Никитична.


3280948
знак погано видно за гілками


3186563
Доброго дня. 

На розі вулиць Предславинської та Ковпака частина засохлого дерева нависає над проїжджою частиною. Чим створює потенційну загрозу майну та здоров&#039;ю водіїв.

Прохання зрізати сухе гілля. 

Завчасно дякую


2764317
Світлофор перед заїздом на вулицю Електриків прикрито зеленим дерево, внаслідок чого його не видно, навіть з близької відстані. Пропоную забезпечити видимість світлофора з належної відстані.


2756967
При поворте с набережно-рыбальской на электриков (со стороны оболони) светофор при выезде на электриков закрыт деревьями.


3104043
13 марта в устной форме была просьба удалить/привести в порядок аварийные деревья, несколько лет нависающие над остановкой транспорта. До сих пор ничего не сделано. Оставляю письменную заявку.


2863038
Шановний Віталій Володимирович, 
на протязі 20 – 25 років, навколо нашого будинку, не здійснювався догляд за деревами, а зокрема біля 1-го та 2-го під’їздів. Дерева росли хаотично і дуже високо. Багато з них старі та хворі, тому, у двір, постійно падють вітки, та куски дерев, чим становлять небезпеку для мешканців будинку та перехожих. Також вони затиняють світло для дому, особливо для квартир 1-3 поверхів, чим викликана сирість в квартирах.
  Минулої восени, мешканці нашого будинку багато разів зверталися до ЖЕКу - КП «Липкижитлосервіс» з цього питання, але приіхала спец машина, та зрізала десяток гілок та й все!
    Згідно Рішення КМР «Про правила благоустрою м. Київ»,  від 25.12.08 р. За № 10511051, звертаємося до Вас з проханням: Здійснити догляд за деревами, та зрізати вертушки усіх дерев та обрізати старі дерева біля буд. 9-А, по вул. Первомайського, зі сторонни двору, особливо біля вікон 1-го під’їзда. 
Дякуємо за допомогу.


3194967
як видно на фото, дерево знаходиться в аварійному стані, біля будинку та дитячого майданчика. прошу кронувати або прибрати дерево.


3197662
а можно не срезать а немножко укоротить возле школы № 162 в Святошинском районе, возле ул.Рокитнянской 14 и 16. несколько лет назад там уже упал один прямо на школьный двор, но дерекция ничего не предприняла. Наверное ждет что бы и следующий (а он огромный очень) тоже упал и кого то придавил, у нас только тогда начинают шевелиться когда случится несчастье.(подрезать т.к. сказать почистить по середине , как это делается все время на бульваре Вернадского)


2465017
Прошу вирішити питання зі старими деревами які нависають на будинки на Бастіонному провулку (номери 5 та 7). Через мокрий сніг та пориви вітру гілки зі старих дерев, які гілками лізуть в вікна квартир падають на автомобілі і перехожих.

Цієї зими гілки вже пошкодили декілька автомобілів і майже на травмували людей, які їх визволяли з-під завалів.

Чи треба чекати поки станеться нещасний випадок? 

Скарги вже неодноразово залишали, але реакцій поки немає ніякої.

До адміністрації Ботсаду додзвонитися неможливо! Телефони або вимкнені або ніхто не відповідає.


3174028
Велика суха гілка навпроти під”їзду №3, буд. 32 зі сторони вул. Попудренко. При найменшому вітрі від неї відламуються дрібні шматки, які падають на пішоходів і припарковані поряд автомобілі. Рано чи пізно, гілка зламається повністю, таким чином, вона несе загрозу життю та здоров”ю громадян, а також їх майну.


3153212
На території ВДНГ росте багато рідкісних дерев, назви яких широкому загалу невідомі. Зокрема між центральною площею та рестоаном ”Прага” ростуть дерева, на яких визрівають велетенськи стручки, схожі на акацієві, але розміром з долоню. 
Прошу встановити біля рідкісних дерев таблички з іх назвами.


2764331
Добрый день.
Прошу обратить Ваше внимание на ОПАСНОСТЬ обрыва электрического кабеля для осветительных фонарей.
Данная проблема обнаружена напротив дома по адресу улица Серафимовича, 13/2.
Есть опасность что ветка повредит кабель и произойдет обрыв электро сети и не дай Бог травмам жителей.
Заранее спасибо, жители двора.


2747443
ПОВТОРНОЕ!!!
Между Волгоградская 25А и 27 домом, над внутриквартальной дорогой, около школьного стадиона стоит светильник, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю


3422125
Вітаю вас, шановні причетні до підтримання високоякісного зв”язку киян з міською владою!
Маю нестримне бажання поскаржитися на неналежне виконання вами ваших прямих обов”язків, та вимагаю відповіді та своє звернення Д-13107 (там 4 питання). Відповідь повинна бути змістовна та повна, та містити, зокрема, дату та час запланованого виконання моєї заявки. Терпляче чекаю.


2723897
Между Волгоградская 25А и 27 домом светильник, около стадиона стоит, зарос ветками. 
Прошу обрезать ветки.
Фото С УКАЗАНИЕМ РАСПОЛОЖЕНИЯ прилагаю.


2633746
Доброго дня!
З осені 2012 року я  декілька раз звертався з проханнням кронувати дерева по вул. Івана Піддубного (номери 12-14,  звернення Д-2261, Д-4518). В січні 2013 року кронували декілька дерев окрім чотирьох до яких не можливо було дістаттись, бо на дорозі було слизько.
До цього часу ці чотири дерева, вистотою у п’ятиповерховий будинок, так і стоять. При сильному пориві вітру ці дерева можуть будь-якої миті завалитись.
Прошу зобов’язати районне уравління зеленого господарства, кронувати дані дерева.


3355564
На дитячому майданчику за вказаними координатами (зліва від дитсадка №51 і ззаді будинку по Донця 9 знаходится дерево з сухими гілками які звисають прямо над дітьми з батьками - прохання обрізати. Також по можливості встановіть сміттєві урни біля лавок так як є ”некультурні люди” які все залишають біля лавок і воно розлітається по майданчику і потім потрапляє в руки дітям. Уже не кажу що частина з атракціонів дитмайданчику в дуже плачевному стані, а майданчик досить популярний, так як знаходиться в сквері далеко від доріг...


2598451
В очередной раз хочу оставить заявку на проведение кронирования деревьев или их удаления (в связи с их почтенным возрастом). При ветреной погоде ветки деревьев выбивают стекла на балконе и мешают детям спать.


3328435
Вітаю, 
у дворі, де я мешкаю, ростуть тополі висотою, що перевищує висоту дев”ятиповерхового будинку. Одне із дерев знаходиться безпосереднього навпроти вікна моєї квартири, що розташована на штстому поверсі.  У непогоду чи у дні сильно вітру ці тополі розкачуються, як маятники. Жодного разу не спостерігала, щоб ці дерева кронували, обрізали, спилювали тощо. Дерева такої висоти є вкрай небезпечними. Повсякчас трапляються випадки падіння дерев на проїжджу частину, на тротуар, на транспортні засоби тощо. Такі тополі навіть потрапляли у помешкання жителів багатоквартирних будинків, наскільки мені не зраджує пам”ять. 
Я уже зверталася до служби 1551 у телефонному режимі щодо ситуації з тополями у дворі (звернення № Д-8285/1). Служба відреагувала доволі дивним способом, направивши звернення до КП Лісове, яке у цьому районі виконує класичні функції жеку. У відповіді на моє звернення КП Лісове відповіли, що вказане кп не займається кронуванням або спилом дерев, що ростуть на прибудинкових територіях. бо мешканці будинків не платять за такі послуги. Тобто, у жкг тарифи не входить вартість кронування/спилу дерев. Крім того, ПК Лісове дуже люб”язно роз”яснило мені, у яку пору року годиться кронувати дерева. За це я їм вельми вдячна. 

Виникають питання. 
1.Чому служба 1551 переправила звернення у жек, який нібо-то не займається кронуванням/спилом дерев?
2. Як оцінювати ефективність роботи служби, яка направляє звернення аби куди, а не до компетентої установи?
3. Яка саме служба займається кронуванням/спилом дерев?
4. Коли у дворі за вдресою Межовий провулок, 3, кронуують/спиляють небезпечні тополі, як, до того ж, є дуже потужним алергеном, від якого масово страждають громадяни, з квітня по липень?


3178407
Дерева у дворі будинку по вул. Ялтинській 28/45, потребують підрізки (кронування). Деякі гілки зовсім сухі та під час сильного вітру відамуються та падають на перехожих. Дерево, поблизу дитячого майданчика похилилось на 45 градусів, а поруч грають діти. Прошу виконати підрізку дерев.


3173970
В звязку з тим, що під час гроз в парку ім. Пушкіна іноді падають дерева, прошу Вас перевірити дерева, які дуже нахилені, вони знаходяться по дорозі - заїзд з автоусної зупинки в парк  біля незавершенного будівницва в глубені парку понад парковкою.  В парку гуляють багато людей з дітьми.


2814474
Г-5055, Г-4449 не виконано, повторна заявка - Видалення аварійних дерев!

направити заявку до ДАХК Артем та копію на Київенерго.

На початку вул. Татарської, поряд із поворотом на вул. Глибочицьку, друге дерево зліва, поряд стіни заводу Артем - дуже сильно нахилене над дорогою та гілки звисають над дротами електромережі.
Дерево є небезпечним як для дротів електромережі та для людей і автомобілів, може впасти у будь який момент, потрібно спиляти його гілки або частково, або повністю спиляти це дерево, оскільки під час сильного вітру воно може впасти на автомобілі та людей, порвати електричні дроти.


3143455
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Прошу выполнить такие работы.

На прилегающей територии к дому с ФАСАДНОЙ стороны необходимо провести чистку деревьев,так-как сухие ветки с деревьев падают на проезжую часть где ходят люди и ездят автомобили,а так-же почистить с ТЫЛЬНОЙ стороны дома деревья от сухих ветвей и подрезать кусты которые находятся под домом и прилегающей територии.


2797000
Прошу обрезать ветки деревьев,которые ходить мешают по улице Смелянской около дороги, начиная с дома 13 и 11.


3127353
Між 2-гим і 3-тім підїздами будинку 5”А” по провулку Щорса, виросло високе дерево, від якого (на рівні 3-го поверху) в бік до вікон квартир відросла величезна гілляка (на якій, мабуть для ориєтиру, зависла ганчірка сірого коліру). Оскільки гілляка має боковий нахил, то навіть у спокійну погоду перетягує стовбур, що видає ”тріск” та ”скрежіт” і заважає мешканцям (особливо у нічний час, вітряну, не кажучи вже про штормову, пору). Диспетчер - відправила до майстра будинку, з пояснень якого з’ясувалосі, що за відсутності ”вишки” та коштів, а також у зв’язку з розформуванням з 01.05.2015 року КП ”Печерська Брама” - заявки стосовно відпилу, тощо - не приймаються і куди звертатися порадити не взмозі. То ж прошу вирішити наведену проблему належним чином на розсуд міськвлади!!!


3125165
В течение месяца обслуживающая организация отказывается произвести обрезку деревьев, которые находятся по адресу Киев, ул. Донецкая, 3. Во дворе указанного дома растут старые тополя, с которых при наименьшем порыве ветра падают старые сухие ветки (фото прилагается). Три тополя растет вокруг детской площадки, а один возле входа в подъезд № 2.


3092583
Сьогодні приїзджали ”прокронувати” дерева на прибудинкові території...
кронування повинно відбуватися відповідно до ПРАВИЛА утримання зелених насаджень у населених пунктах України, ЗАТВЕРДЖЕНИХ Наказом Міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України від 10.04.2006  N 105 http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/z0880-06/page .
Старшому бригади мною було надано витяг із вищезазначених ПРАВИЛ,зокрема Додаток 1  до п. 9.1.15 Правил  утримання зелених насаджень  у населених пунктах України (УСЕРЕДНЕНА ВІКОВА МЕЖА ЕКСПЛУАТАЦІЇ  деревних і чагарникових рослин і газонів  в зелених насадженнях населених пунктів) де вікова межа для Швидкоростучі дерева - акація,   |тополі, берези, верби, тощо   складає 45 років. Станом на сьогоднішній день всі дерева пержили вікову межу. Також старшому бригади було надано Додаток 3 до п. 8.12.7 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України (Відстань від будівель і споруд до дерев і чагарників). а також інші додатки відповідно до яких повинні утримуватися зелені насадження на прибудинковій території для поінформування.....
Проігнорувавши отримані вимоги чинного законодавства та посилаючись, що в них вже закінчився трудовий день( а було всього 15 год 30 хвилин)і вони вже втомилися, робітники поїхали.....
 
Сьогодні було прокроновано одне дерево, один сухостій було спилено повністю, другий на половину....
На фотографіях показано загальній стан в якому знаходяться дерева на прибунковій території, а також прокоментовано, який стан ”кронування”дерев на прибудинковій території будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві...
Особливу увагу хочу зауважити на якості кронування висоті(рівні кронації) які суттєво відрізняються своєю висотою, а на одній фотографії видно, де одна тополя торік була прокронована як слід, а в іншій підрізали сухі гілки від земля. а верхівку залишили....таку ”кронацію по Святошинські”дуже добре характеризує народне прислівя - ”СРАЛИ - МАЗАЛИ”
За весь період наявності зелених насаджень їх жодного разу не кронували(лише торік пару тополей. інше).
ось така якість кронації та утримання зелених насаджень на прибудинковій території будинку №14 по вул.Зодчих.
задалегідь вдячі Вам за усунення недоліків.
З повагою. мешканці будинку №14 по вул.Зодчих


2754135
Возле дома растет клен, ветки которого наклонились уже к окнам 4 этажа. Ветка эта очень опасная, может травмировать людей при сильном ветре. Просьба срезать аварийную ветку


3087304
Неоноразово мешканці будинку №14 по вул.Зодчих в м.Києві зверталися щодо необхідності кронування дерев, які порушують світловий режим в квартирах в наслідок чого в жилих приміщення наявна пліснява та грибок. Також мешканці будинку просили утилізувати дерева. які пережили вікову межу, сухостой або є аварійно опасними. Станом на сьогоднішній день нічого не зроблено, але була отримана відповідь Святошинської районної в м.Києві державної адміністрації №2003 –Г-669 від 18.05.2013 року, виконавці Кривошапка та Дубас,  відповідно до якої вказується :-	« …в період весняного двомісячника 2013 року КП «РЕО-2» проведенні роботи по кронуванню та зняттю сухостійних дерев…». БРЕХНЯ, БРЕХНЯ І ЩЕ РАЗ БРЕХНЯ. Жодних двомісячників не проводилось(можливо вони проводилися лише на папері з метою розкрадання бюджетних коштів). Працівниками КП «РЕО-2», за нашою скаргою, було прокроновано частково лише одна дерево, але його висота так і залишилась вище нашого будинку, всі інші дерева жодним чином не прокронованні, і так само порушують світловий режим в квартирах та несуть свою небезпеку здоров’ю людей та пошкодження приватного майна. В підтвердження наших доводів, що працівниками КП «РЕО-2» неналежним чином виконується Правила утримання зелених насаджень у населених пунктах України, затверджених наказом Міністерства будівництва, архітектури та житло-комунального господарства України №105 від 10.04.2006року, та з порушенням Порядку видалення дерев, кущів, газонів і квітників у населених пунктах України, затверджених постановою кабінету міністрів України №1045 від 01 серпня 2006року надаємо окремі фотографії аварійних, сухостійних і фаутних, а також таких які порушують світловий режим та досягли вікової межі. 
Фотографії надаються, які зроблені в літку, щоб було видно, що дерева є сухостійними, та такими, що пережили вже вікову межу.
ВРАЗІ ВІДСУТНОСТІ КОШТІВ НА ПРИДБАННЯ НОВИХ ДЕРЕВ, МЕШКАНЦІ БУДИНКУ №14 ПО ВУЛ.ЗОДЧИХ 14 в м.КИЄВІ ЗГОДНІ ПРИДБАТИ САДЖАНЦІ ЗА ВЛАСНИЙ КОШТ.
НА ДАНИЙ ЧАС МЕШКАНЦЯМИ ЗА ВЛАСНИЙ КОШТ УТРИМУЮТЬСЯ КЛУМБИ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ, АЛЕ ВНАСЛІДОК ПОРУШЕННЯ СВІТЛОВОГО РЕЖИМУ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ, - НОВІ ДЕРЕВА, КУЩІ ТА КВІТИ НЕ РОСТУТЬ.


3064395
Вже в грудні 2014 зверталась до Вас проблемою щодо обрізки крон дерев на вулиці Чернишевського від перетину з вулицею Паустовського до перетину з вулицею Карпатська. Нажаль відповіддю було ”звернення потрбує додаткового фінансування”. Натомість 17.02.2015 поруч, по вулиці Патріотів, депроживає депутат міської Ради проводилась обрізка дерев. Прошу пояснити ситуацію, що склалась та повідомити коли буде проведено обрізку крон дерев на вулиці Чернишевського від перетину з вулицею Паустовського до перетину з вулицею Карпатська.


3438869
до теперешнего времени не выполнена заявка  Г-14367 от 28 июля(!) 2015 г.
кроны деревьев так и не обрезаны, работы так и не начались!
убедительно прошу организовать обрезку крон деревьев и кустарников в ближайшее время!


3432328
Уже несколько лет вокруг дома не кронируют деревья. Деревья достигли высоты пятиэтажного дома. При порывах ветра с деревьев подают небольшие веточки и жильцы дома переживают, что зимой ветки начнут ломаться под тяжестью снега. Прошу незамедлительно провести кронирование деревьев возле дома по ул.Симферопольская, 21/9.


3391070
Не закінчено спилювання дерева (зверху надпиляли(фото) і залишили)- буде вітер, чи відросте нове гілля - упаде півтора метра стовбура на людину і буде непоправне. В будинку є діти. Граючись сховаються у дощ чи вітер під дерево, а в цей час зверху впаде частина недопиляна дерева, то уб’є відразу.


3326592
Прохання зрізати сухе гілля з дерева


3326591
прохання обрізати сухе гілля


3288711
Прошу произвести санитарную обрезку деревьев по внутридворовому проезду с ул.Мостицкая, 16/2 и до Мостицкая, 10, т.к. кроны деревьев закрывают фонари уличного освещения, что в вечернее время доставляет дискомфорт из-за слабой освещённости.


2942696
Прошу ПРОДОВЖИТИ обрізування крон зелених насаджень по вул. Чернишевського (ділянка між вулицями Карпатська - Паустовського), яке було розпочато весною 2014 року і не закінчилось.


3256173
Доброго дня Будь ласка зверніть увагу на дерево біля першого під їзду за адресою Грекова 22(акація)Гілля в нього сухе та в будь яку мить може травмувати людину або пошкодити автомобільЗаздалегідь вдячна


3255961
Враховуючи, той факт, що станом на сьогоднышный день не виконано вимогу щодо кронування зелених насаджень за надуманими обставинами, тощо.
Також слід зазначити, що обслуговуюча організація ЖЕО-2, як свідчать її відповіді за 2015 рік, обгрунтовує неналежне утримання зелених насаджень на прибудинковій території будинку №14 по вул.Зодчих відсутністю коштів.
Враховуючи, вищазезначену позицію ЖЕО-2,-
Прошу Вас
1. Доручити, ЗА ПРИСУТНОСТІ ЗАЯВНИКА(тобто мене та інших мешканців будинку), провести обстеження зелених насаджень прибудинкової території будину №14 по вул.Зодчих в м.Києві на наявність зелених насаджень, які потребують кронуванння, а також наявності зелених насаджень, які потребують утилизації(які порушують світловий режим, які є аварійними та пержили вікову межувідповідно до  п. 9.1.15 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України), інше.
2. за  результатами обстеження скласти відповідний   АКТ загального (весняного або осіннього) огляду зеленого господарства , відповідно п. 12.2 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України, копію якого надати мешканцям будинку.


3254423
добрый день

убедительная просьба произвести капитальную обрезку деревьев, которые крайне опасно нависают на дорогой в лесной части на пути к большой кольцевой дороге от проспекта правды

деревья старые и от сильных порывов ветра либо в зимний период времени могут поломаться и преградить дорогу как минимум

также будет затруднено освещение из-за крон деревьев


3252237
Прохання зрізати сухе гілля з дерева (половина дерева суха) по вул. Волинській, біля 6 будинку, біля дороги. Прохання надати фото про виконання роботи!


3252231
прохання зрізати зламане гілля по вул. Волинській, біля 8 будинку


2911803
Большая просьба спелить верхушки деревьев т.к. при сильном ветре ветки бьют по стеклам,солнца невидно,мешает обзор.


2907538
Поруч з будинком №95 перебуває старе величезне дерево з сухими гілками. Це пряма загроза життю мешканців будинку №95 та прилеглих будинків. 
Відповідно до розділу 12 Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України, затверджених наказом міністерства будівництва архітектури та житлово-комунального господарства України від 10 квітня 2006 року за № 105 - з метою контролю за станом міських зелених насаджень здійснюють їх загальні, часткові та позачергові огляди. Загальні огляди проводяться двічі на рік - навесні та восени. Огляд проводиться балансоутримувачем об’єкта, власник чи користувач земельної ділянки. За даними обстежень складають акт та перелік заходів, необхідних для підготовки об’єктів до експлуатації в літній період.
Це обов’язок Комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Печерського району м. Києва.
Враховуючи вищевикладене та керуючись Конституцією України, ПРОШУ:
1.	Прийняти мою скаргу та уважно розглянути;
2.	Надати  у передбачений законом строк акти обстеження зелених насаджень у період з 2013-2014 рр, які знаходяться  починаючи з вулиці Великої Васильківській 93 по вул. Велику Васильківську 97 у м. Києві.
3.	Надати у передбачений законом строк обґрунтовану відповідь коли проводилась інвентаризація зелених насаджень, які знаходяться  починаючи з вулиці Великої Васильківській 93 по вул. Велику Васильківську 97 у м. Києві і коли в останній раз вносились зміни?
4.	 Надати  у передбачений законом строк паспорт об’єкта благоустрою - зелених насаджень, які знаходяться  починаючи з вулиці Великої Васильківській 93 по вул. Велику Васильківську 97 у м. Києві з інвентаризаційним планом та робочим щоденником обліку зелених насаджень.


3243104
Добрый день. В ответ на свое обращение Г-12069 я получил следующий ответ.

”Ваше звернення до КБУ ”Контактний центр м. Києва“ від 30.06.2015 № Г-12069/1 щодо наведення порядку з деревами на вул. Сімферопольській, 11 розглянуто в ЖЕД-209 КП ”Керуючій компанії з обслуговування житлового фонду Дарницького району м. Києва“. За результатом розгляду повідомляємо наступне.
Відповідно до п. 9.1.10. Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах України, регламентовано, що для нормального росту й правильного розвитку дерев здійснюють догляд за кроною протягом усього життя рослин. Обрізають дерева навесні до розпукування бруньок або восени після опадання листя. 
КП ”Керуючою Компанією з обслуговування житлового фонду Дарницького району м. Києва“ зазначені роботи будуть заплановані в заходах з проведення осіннього місячника з благоустрою, озеленення та поліпшення санітарного стану м. Києва у 2015 році.
В. о. начальника ЖЕД-209 І.Єременко”

Прошу уточнить: кто конкретно будет нести ответственность, когда указанная на фото ветка упадет на маленького ребенка? (Во дворе немало детей, которые бегают и играют под вышеописанными деревьями)

Необходимо или устранить существующие изъяны, которые имеют место быть с деревьями или обозначить ответственного, кто отвечает и гарантирует, что до проведения плановых работ эта и подобные ветки провисят на своих местах. В случае возникновения инцидента, пусть ответственное лицо несет наказание в соответствии с законодательством Украины.


3215503
Прошу навести порядок с деревьями во дворе домов ул. Симферопольская 11 и 15/3. Некоторые деревья уже давно не обрезались. Есть висящие обломанные ветки. Заранее благодарен.


3203334
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1. Прошу ЗАКОНЧИТЬ выполнение таких работ.

На прилегающей територии к дому с ФАСАДНОЙ стороны необходимо ЗАКОНЧИТЬ чистку и подрезку деревьев, которая незаконченная,так-как сухие ветки с деревьев падают на проезжую часть где ходят люди и ездят автомобили,а так-же ЗАКОНЧИТЬ чистку и подрезку с ТЫЛЬНОЙ стороны дома деревьев от сухих ветвей.


3270464
ПРОШУ ПРОВЕСТИ КРОНУВАННЯ ТА ОБРІЗКУ СУХИХ ГІЛОК ДЕРЕВ НА ПРИДОМОВІЙ ТЕРИТОРІІ БУД.  СОЛОМ’ЯНСЬКА 16


3270460
Прошу провести обрізку сухих дерев та кронування


3269373
прошу провести обрізку сухих дерев та гілок,  та кронування дерев по вул.  Освіти.


3269368
прошу виконати обрізку та кронування сухих гілок та дерев на прибудинковій територіі М.Кривоноса 11


2912964
Прошу помочь в вопросе кранирования верхушек 4х деревьев.Я обратилась в Комунальное предприятие”Видрадненське”Соломенского р-на с письменным обращение по данной проблеме,в связи с тем,что верхушки 4х деревьев(2а клёна и 2а каштана)которые располагаются прямо напротив окон моей квартиры полностью перекрывают свет и непопадает тепло,в квартире жутко холодно.На что,мне дали ответ,что в 2013году уже производились работы по кранир.веток.Прошу помочь в выполнении 
данной проблемы .Чтобы работы по кранированию 4х верхушек было качественно и до конца выполнено.Я также оставила обращение в КМДА 01.10.2014 но результата так же неполучила.Прошу помогите.
20.10.2014.


3215912
На перекрестке Цитадельная/Кутузова дерево закрывает светофор, что может привести к ДТП. Прошу оперативно принять меры


3201230
Звернення 27 Травня 2015  В-5442 не виконано!


3174958
Добрый день,

Прошу обратить Ваше внимание на светофор, который находится на перекрестке (движение с стороны Окружной в сторону ТЦ Караван) ул.Зодчих, бульвар Кольцова, ул.Симиренко, рядом с ним настолько разрослось дерево, что закрывает сам светофор. (видимость за метров 10-20) Прошу убрать ветки, которые закрывают светофор и не создавать аварийной ситуации для участников движения (авто, пешеход).
Спасибо.


3174788
Доброго дня!
Біля будинку №5 по вул. Картвелішвілі, зі сторони вул. Потапова, пішохідна алея обмежена по висоті гілками дерев приблизно на 170 см, всім доводиться пригинатись.
Дякую!


3141668
Поряд з зупинкою гром. транспорту дерево з обламаною гiлкою,  яку необхiдно прибрати. Дякую.


2794928
З 2011 року мешканці будинків № 5 по вул. В.Степанченка та № 2 по вул.. А.Пантелькина неодноразово зверталися до міської  та районної державної адмістрації в м, Києві у зв`язку з розташуванням у спільній прибудинковій території аварійного вітролому – тополі, в якій вже понад 30 років не робиться кронування, навіть санітарна обрізка гілок, які створюють небезпеку для мешканців будинків.  Після буревіїв, що проносяться столицею все частіше, в гілках дерева з`являються нові сухі гілки, які не прибираються. Будинки постійно знаходяться під загрозою стати аварійними у наслідок пошкодження даху та зовнішніх стін (дерево, обкладене цеглою) величезним деревом, яке може  звалитися під час буревію. Вважаю за необхідне зробити валку дерева (повний безаварійний спіл дерева, спилювання дерева частинами).


2578972
уже не первый год прошу ЖЕК срезать ветки ореха который вырос до 5го этажа. у меня на 4м этаже ветки полностью закрывают солнечный свет. прошу обязать жек срезать крону ореха. в противном случае буду обращаться в прокуратуру и лично к максиму луцкому на бездеятельность работников нашего жека.


3150829
Добрый день. На мое обращение Б-7506 от 14.04.2015 г. ЖЭК-512 доложил о выполнении.
Обращаюсь к Вам повторно с проблемой по обрезанию веток деревьев которые растут рядом с домом по улице Автозаводской 25 со стороны проезжей части. Главный инженер попросил слезно перенести дату выполнения с 29.04.2015 г. на 06.05.2015 г. Я пошел на встречу, но по сегодняшний день ничего не сделано (хотя ЖЭК-512 доложил о выполении. Хотя мне сказали что у них нет ни вышек, ни топлива и вообще ничего)
Мои родители обращаются не первый год в ЖЭК 512 по поводу этой проблемы. Ветки деревьев просто упираются в окна домов начиная с 3-го этажа и выше. Летом постоянная ночь из-за веток, постоянно летит пыль, а после дождя вся грязь на окнах, во время сильных ветров ждеш вылетят стекла или нет. Убедительная просьба помочь разобратся с этой проблемой.
Убедительная просьба разобраться не только с моим обращением но с лицами которые просто лживо врут и жильцам и в ваш центр.

Фото прилагается.

С Уважением, Бублик В.В.


3149914
Біля 4 під’їзду (з правої сторони, біля лавки) будинку 9 по вул. Ушинського, негода поламала гілки липи.  Велике прохання, зрізати нижні поламані гілки на липі біля лавочки.
Завчасно дякую!


2804549
Добрый день,

Возле нашего дома, расположенного по адресу ул. Оболонская 37б растет дерево, крупная ветка которого расположена близко к фасаду и крыше здания. Дерево растет на территории огороженной детской площадки. Два месяца назад во время сильного ветра дерево снесло кирпичную тумбу расположенную на крыше здания и выполняющую функцию части оградительной конструкции. Около 15 кирпичей упало на асфальт в месте интенсивного движения людей. В здании находится детский садик и под зданием, в месте падения кирпичей постоянно ходят люди. 
Каждый раз во время ветреной погоды ветка сбивает остатки кирпичной тумбы и на асфальт постоянно падают кирпичи.
Пожалуйста, срежьте часть дерева, которое разрушает фасад здания и восстановите кирпичную тумбу на крыше здания.

С уважением,
Бондарь Михаил


3144877
//ЕФІР// (05.05.2015 р.)

З кінця листопада (!!!) 2014 року над входом у перший під’їзд буд. № 10 по Русанівській набережній велика гілка (що більше схожа на частину дерева!) тисне на опору ліхтаря та дроти мережі з/о (фото додаю). 
На три моїх звернення через 1551 (№№ Б-22870 від 28.11.2014, Б-23293 від 03.12.2014 та Б-24495 від 17.12.2014) ЖРЕО-410 спочатку намагалися брехати, що на вирізування гілля необхідні дозволи КО ”Київзеленбуд” (хоча згідно Правил благоустрою м. Києва дозволи потрібні лише на видалення дерев, а не кронування гілля). Потім просто відповідали:
”РОБОТИ ПО ВИРІЗУВАННЮ (КРОНУВАННЮ) ГІЛЛЯ ДЕРЕВ ПЛАНУЮТЬСЯ ВИКОНАТИ ЗА ДОПОМОГОЮ СПЕЦТЕХНІКИ.ЧЕРЕЗ БРАК ПАЛИВА ВИКОНАННЯ ЗАТРИМУЄТЬСЯ”.

Станом на 30.04.2015 питання не вирішено. Гілка становить реальну загрозу життю та здоров’ю тих, хто виходить-заходить у під’їзд та відпочиває на лавочках перед ним (у т. ч. з малими дітьми у візочках).

Враховуючи це ПРОШУ: забезпечити термінове усунення загрози.
Фото додаються.
Дякую!

Окрема примітка для працівників КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551”.
Швидше за все, я не зможу приймати участь (дзвонити) у телефонній прямій лінії 05.05.2015. Тому прошу передати це звернення як інтернет-заявку для озвучення наприкінці ефіру. 
Дякую!


2695936
Станом на вечір 17.01.14 р. Б-27962 від 28.12.13 р. НЕ  виконане.
Прошу негайно прибрати гілку - вона маленька, тому це зробити не важко!
Адреса: вул. Раїси Окіпної, 9. Точне місцезнаходження проблеми - див. карту.


3137507
Пожалуйста уберите сломанные ()на фото они висят вертикально) и сухие ветки на деревьях расположенных над пешеходной дорожкой и в непосредственной близости от и детской площадки.


2415995
Мешканці будинку №11а по вул. Т.Шамрила просять кронувати дерева, що знаходяться в дворі будинку. Просимо допомогти в данному питані.


2791802
Добрый день! 

Просьба произвести обрезку деревьев во дворе жилого дома по адресу: Воздухофлотский проспект, 38. Деревья во дворе дома очень старые, за последнее время участились случаи, когда под порывом сильного ветра ломаются и падают ветки. Некоторые деревья ветками задевают провода электропередач.

Просьба разредить кроны деревья, т.к. очень густая листва в вечернее время закрывает фонарь (расположен между первым и вторым парадным) и двор остается без должного освещения. 

Также просьба найти средства и вывезти остатки поваленного дерева, которое до сих пор находится во дворе. В разное время суток остатки дерева используются различными приходящими компаниями как место для распития спиртных напитков. Возле этого дерева собираются шумные компании, которые оставляют после себя мусор и своим шумом вечером и ночью мешают жильцам дома.

Заранее благодарю за внимание к данному вопросу.  

С уважением, 
Татьяна


3127548
”как скоро эта дубина упадет на голову и кому?” игра такая...
буря була вчора! вже сьогодні, вже вечір, завтра- післязавтра вихідні... наші люди не навчені дивитись вгору.


3121909
Добрый день. Обращаюсь к Вам с проблемой по обрезанию веток деревьев которые растут рядом с домом по улице Автозаводской 25. Мои родители обращаются не первый год в ЖЭК 512 по поводу этой проблемы. Ветки деревьев просто упираются в окна домов начиная с 3-го этажа и выше. Летом постоянная ночь из-за веток, постоянно летит пыль, а после дождя вся грязь на окнах, во время сильных ветров ждеш вылетят стекла или нет. Убедительная просьба помочь разобратся с этой проблемой.

Фото прилагаются.

С Уважением, Бублик В.В.


2775095
У нас посеред двору Ентузіастів, 47 прямо над дитячим майданчиком (!) 2 акації з сухим гіллям.
Прошу негайно пообрізати його.
Фото додані.


2773698
Велике прохання зробити обрізку дерев по вулиці Заболотного (непарна сторона) навпроти Феофаніївського ринку (тролейбусна зупинка)! Старі та могутні дерева під час травневої непогоди падают і можуть пошкодити тролейбусну лінію та електромережі! Прошу Вашої допомоги у вирішенні цього питання!


3077600
Прошу произвести кронирование деревьев во дворе по адресу бульвар Леси Украинки, 14, так как деревья высотой в 25 метров очень сильно гнутся при порывах ветра, тем самым угрожая окружающим находиться рядом с ними.


2736255
Обращение Б-3166 от 17.03.2014 г. Получили разъяснение по сути. Хотим тоже внести свои разъяснения.
    В контрольный день выполнения обращения (1.04.2014) наконец-то приехала машина со стрелой обрезать деревья, чему конечно все обрадовались, повыходили жильцы. И тут начался самый настоящий  ”балаган”, т.к. исполнители были в нетрезвом состоянии! Общаться с ними было практически невозможно, и работать им тоже совсем не хотелось. Естественно те ветки и деревья которые нам надо обрезать так и остались без изменений! Типа машина к ним не может подъехать, но для такого случая обязательно должна быть лестница и конечно-же люди, которые знают что надо обрезать и как, а не то что нам пришлось наблюдать. Кое-что (если можно так сказать) они конечно пообрезали для видимости своей работы. Очень-очень быстро уехали, типа где-то срочный вызов, а Вы ждите следующего пришествия, даже намекнули что обрезайте мол сами. Мы их предупредили что будем жаловаться про их состояние и ”выполненную” ими работу, но... 
   Можно сказать что наше обращение не выполнено. 
   Сегодня деревья вокруг дома, которым больше 60 лет небезопасны для окружающих. Почему бы их не обрезать, к примеру так, как на ул. Петровского?  Неужели нет службы которая отвечает за состояние деревьев в районе??? Почему надо обязательно жаловаться и выпрашивать чтобы обрезали ветки, которые достают до окон! Есть же какие-то меры безопасности и санитарные нормы. Почему надо обязательно дождаться ЧП.
    К технику участка у нас претензий нет, она делала что могла.
    На фотографиях конечно видны свежие срезы, но ... это все не то.


2725183
Добрый день! Неоднократно обращались со своей просьбой, но безрезультатно. Дело в том, что деревья вокруг дома очень-очень сильно выросли за 55 лет! Некоторые деревья уже сами от тяжести ломаются, а некоторые падают на машины, хорошо что не на прохожих! За это время появилось очень много деревьев ”самосеянки” рядом с домом. Когда ветер, ветки достают до окон, бьют по стеклам.
Как приятно посмотреть на ул. Петровского, там по всей улице обрезали старые деревья, почему-бы не сделать так по всему району А то как-то выборочно получается, запланирована обрезка или люди жалуются?
Вот и мы убедительно просим облагородить наши деревья вокруг дома.


3439718
Прошу зрізати сухі гілки з дерева над дорогою по вул. Дегтярівська в районі 43 будинку. Дякую


3439708
Прохання зрізати суху гілляку з дерева, що знаходиться над дорогою по маршруту трамваю 14 та 15 (зупинка ”Поліклініка”). Дякую


2722191
Обращаюсь по поводу кронирования старых тополей  (3 штуки и половина еще одного, на фотографии видно)  по ул. Огородняя между домами № 11 и № 13, пусть срезают и дальше, пока тополя не зацвели.


2682489
Праворуч від центрального входу в ПСЛ ”Русанівка” (якщо стояти спиною до нього) на дереві зависли напівзламані сухі ВАЖКІ ТА ВЕЛИКІ (!!!) гілки! Недавній сильний буревій 02.12.13 своєю силою однозначно і переконливо довів, що проблемою сухих дерев треба займатися. Щоб ці гілки не впали на когось (там ходить багато людей, в першу чергу пацієнтів поліклініки), вимагаю терміново їх прибрати.


2682475
Суха гілка, схожа на рогатку, зависла над тротуаром вулиці Раїси Окіпної. Найближчий до проблеми буд. № 9.
Прошу якнайшвидше прибрати її, поки немає сильних вітрів та вона не впала перехожим на голову!


3403633
Прохання кронувати дерева вздовж вул. Дегтярівської (при необхідності) над дорогою. Дякую


2674539
Біля ПСЛ ”Русанівка” на Ентузіастів 49 (праворуч від входу у поліклініку, якщо стояти до ньго спиною) на дереві вісить гілка, що може будь-якої миті впасти на тих, хто ходить в та з мед. закладу або просто йде повз! Гілка невелика, тим не менш якщо на когось упаде - може поранити! Там пожвавлене місце, ходить багато людей. Тому прошу якнайшвидше зняти цю гілку - це не складно, адже вона невелика. Де вона, я точно вказав на мапі.


2654884
По ул. Ереванской сейчас производится ремонт асфальтового покрытия проезжей части и тротуаров. Хочется выразить огромную благодарность по этому поводу. Очень, очень своевременно, потому-что ездить и ходить уже было невозможно. Правда надо было еще привести в порядок деревья, которым уже больше 55 лет и они выросли выше 5-ти этажных домов и не в очень хорошем состоянии. Зачем ждать когда дерево треснет и упадет кому-нибудь на голову или на машину (такие случаи уже были). Вот и все. Еще раз спасибо!


3360234
Добрый день. Уже не однократно, с 2011 года, обращаюсь по поводу кронирования трёх тополей, которые находятся  по ул. Городня между домами № 11 и № 13, эти тополя старые, им больше 50ти лет и они выше нашего дома № 11 в половину, при любой буре, очень сильном ветре  или снегопаде, отколовшаяся от любого тополя ветка может с лёгкостью пробить крышу дома № 11 и пока этого не случилось их надо кронировать.  Эти тополя (3 шт.) находятся на земле ЖЕКа, Киевзеленбуд никакого отношения к этой территории не имеет.


3358938
На перехресті вул. Шутова - Виборгської дерева закривають знаки приорытету.
Вимагаю негайно провести чистку дерев та привести знаки в належний технічний стан !


3358411
Добрый день. Обрежьте все отростки от корня дерева до ствола, эти отростки настолько сильно разрослись, что уже скоро по дороге по правой стороне нельзя будет безопасно на машине проехать, на фото видно эти заросли вокруг дерева. Дерево находиться на ул. Докучаевская  напротив дома № 11, это пересечение с ул. Городня, на стороне церкви.


3323156
Гілка дерева висить на високовольтних кабелях.


3048696
Прошу зрізати гілку біля мого вікна так як при сильному вітрі, вона           б ється та може розбити скло. Дякую.


3309577
Добрый день!
Повторю свою заявку!
За моим домом стоят тополя с сухими ветками, рядом детская полощядка!
По вашим данным все посрезали, а я вижу что обрезали только кусты, а сухие ветки на тополях как были так и есть.


2953526
Б-7135 від 27.05.2014 р. станом на 04.11.14 р. НЕ виконано.

Згідно ч. 1 ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян”, загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати 45-ти днів (див. скріншот-додаток).

У нас посеред двору Ентузіастів, 47/1 (ЖБК ”Конструктор” - див. додану відповідь) прямо над дитячим майданчиком (!!!) 2 акації з сухим гіллям.
Прошу негайно пообрізати його.
Фото додані.

Окрім того додаю:
- копію Б-7135;
- копію відповіді на Б-7135 (лист у ЖБК ”Конструктор”);
- скріншот ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян” з порталу ”Законодавство України”
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80 .


3253321
Дорожний знак ”пішохідний перехід” закритий гілками дерев - небезпека наїзду на пішоходів.


3253296
Світлофор при виїзді з вул.Коноплянської на вул.Лугову затулений гілками дерев - небезпека виїзду на перехрестя.


3238761
Не підстрижені древа біля 35-ого корпуса ІПСА НТУУ ”КПІ” при вітрі падають на автомобілі та дітей. Становлять велику небезпеку для оточуючих. Потребують негайного підстриження


3238266
Велике прохання підрізати нижні гілки липи біля 4 під’їзду (з правої сторони, біля лавки) на рівні третього поверху, бо навіть у денний час при сонячній погоді у квартирі темно і доводиться весь час використовувати електричне освітлення, яке на сьогоднішній день суттєво подорожчало.


3225018
Перед будинком №3 по вул. Богомольця на дереві прямо над тротуаром є суха небезпечна гілляка, яка може травмувати або вбити перехожих, якщо впаде через сильний вітер чи буревій.
Просимо зрізати.


3217152
Прошу пообрізати сухе гілля на тополях над спортивним майданчиком у дворі Русанівської набережної, 18.
Гілля багато і від вітру воно може попадати на людей (у т. ч. на дітей), які тренуються на даному майданчику.
Фото додаються.


3213695
Велике прохання підрізати нижні гілки липи біля 4 під’їзду (з правої сторони, біля лавки) на рівні третього поверху, бо навіть у денний час при сонячній погоді у квартирі темно і доводиться весь час використовувати електричне освітлення, яке на сьогоднішній день суттєво подорожчало.


3209107
Добрий день.

На зупинці трамваю (парк ім. Фрунзе) в напрямку Пущі-Водиці росте шовковиця. Кожен рік одне і те саме: не можна пройти, зіпсовані речі та взуття! Прохання якось вирішити дане питання.


3205135
Возле дома №45 по Щекавицкой улице у старого тополя отломилась большая ветка, которая еле держится, и представляет опасность для прохожих и автомобилей. Прошу спилить опасную ветку. Спасибо!


3198017
доброго дня.

через листя на деревах зовсім не видно світлофор для пішоходів, що є вкрай небезпечним на цьому перехресті.


2847489
Відповідь на зверення 31 Липня 2014  Б-11500 є відпискою, вимагаю звільнити директора ЖЕКу та осіб, які приняли рішення про недоцільність відновлення світлового режиму у квартирі. Вимагаю залучити сансанцію до вирішення мого питання. Досить знущатись!!!!!


3183155
Дорого дня!
На неодноразові звернення до Київзеленбуду з проханням кронувати тополю у дворі дому по вул. Липській 15в, було отримано відмови через так званий брак коштів на проведення робіт. Дерево старе, пошкоджує дах будинку.У звязку з останніми випадками, у місті Києві, (падіння дерев, гілок, тощо) із смертельними випадками, прохання надати розяснення  яким чином можна вирішити проблему, або все ж таки знайти грошовий ресурс, для виконання цих робіт. 
Фото у вкладенні. 

Дякую


3178824
На аллее между Верхним и Нижним Валом в районе дома №49 по Нижнему Валу находится дерево с большой, сломанной веткой. Прошу принять меры и срезать ветку, т.к. она опасна для жизни и здоровья прохожих. Спасибо!


3178005
Просимо почистии гiлля дерев перед вікнами на пр.Свободи,32, четвертого під’їзду , так як вони дуже розрослися і затуляють світло цілому стояку до 6 поверху нашого будинку. Гілля таке велике, що майже дотуляються при сильному вітрі до вікон,що може призвести до вибивання шибків. Літом в деревах заводяться мошки та комари, бо серед дерев утримується волога та вся земля вкрита мохом. Сидіти на лавочці неможливо, бо комахи починають кусатися. А нижнє гілля досягло зросту 1,50 м і б’є людей по голові, коли проходять по дорозі перед будинком, а iнше майже по землi волочиться. Просимо прийняти міри і усунути незручності не тільки для мешканців будинку , але і для прохожих людей. 
Я мешканка першого поверху i в мене у соняшний день в квартирi дуже темно. Ми вимушенi постiйно вмикати свiтло. А так як воно зараз дуже пiднялося в цiнi, ми не можемо собi це позволити.
Прошу прийняти мiри, так как директор КП”Лiсове” Кукурудза П.I. на заяву пiдписану мешканцями сказав що за дерева вони не вiдповiдають та КП вже майже не iснуе. Просимо достукатися до ”Зеленбуду”, поки не трапилося наступне нещастя, бо за 36 рокiв iснування цих будинкiв дерева зовсiм не пiдрiзалится.
Якщо реакцii не послiдуе, буду вимушена писати скаргу в санепiдемстанцiю за недотримання норм по освiтленню кiмнат, щоб дерева зрiзати зовсiм, та щей моральну компесацiю за спричиненнi незручно.
За деревами треба слiдкувати та вчасно пiдрiзати.
Вiдповiдь прошу дати обов’язково.
З повагою, Анна


3173325
Отримала відповідь щодо звернення 07.05.2015 №Б-9466/1
Прошу зазначити, що нижні гілки липи біля 4 під’їзду (з правої сторони, біля лавки), як висіли поламані і не обрізані, так і висять.
Сухі гілки падають, нещодавно одна велика впала на лавочку, і дуже добре видно звідки вона відламалась (десь на рівні четвертого поверху). Я згодна, з висновками працівників, що дерево живе, тому і прошу виконати кронування і зрізати нижні поламані гілки на липі. Дану липу не кронували 10 років.
Кронування проводиться раз у п’ять-сім років. Це повна обрізка крони дерев та нижнього гілля. Зелене насадження, яке росте в рядовій посадці, має маленьку лунку, йому не вистачає поживних речовин, тому хворіє й пропадає. Кронування омолоджує дерево і покращує естетичний вид.


3167370
Здравствуйте!

По указанному адресу растет большой орех, есть большая вероятность обрыва веток и соответственно обрыва проводов. Просим вас обрезать опасные ветки. Спасибо за внимание!


3357636
Во дворе дома растет бесхозний виноград. которий заплел окна до третьего єтажа. просвета нет. целій день приходиться сидеть с включенним светом. из  квартири обрезать опасно. неоднократно обращались к мастерам Жека за помощью-безрезультатно. очень просим обязать Жек обрезать виноград.иначе за електороєнергию придется возмещать нам через суд.


3219204
Уже писала обращение А-4705:
https://1551.gov.ua/feedback/my/3203735/

Я попросила убрать ветку, висящую на проводах рядом сто стадионом. Мне прислали ответ:
СТАДІОН ПЗЗ

И что следует из этой фразы? Можно нормально ответить? Что за уборку ветки отвечает стадион? Так она находится ЗА территорией стадиона, рядом с ним, над тротуаром висит. Или это прилегающая к стадиону территория? Да это и неважно, суть в том, что ветку так и не убрали. Прошу довести дело до конца и убрать ветку.


3205822
Ветки деревьев перекрывают светофор с ул. Комиссара Рыкова в сторону ул. Героев Космоса. Сигнал светофора становится заметен только в непосредственной близости к перекрестку.


3203735
Прошу убрать уже давно тут висящую ветку с проводов возле стадиона, пока она никому на голову не упала.


3176902
Прошу спилить старые ветки на деревьях и кустах перед домом. Ул.Кустанайская, д.7


3161901
Напрототив входа в поьезд №3 растет старое дерево наклоненное, ветки на трамвайние провода и в балкони, неоднократно просили обрезать -безрезультатно, приймите ради бога мери.


2812249
Добрый день! Светофор на перекрестке ул. Автозаводской и ул. Берестейской не виден по причине закрывающих его листьев деревьев. Убедительная просьба, обрезать ветки, мешающие обзору светофора, т.к. это аварийно-опасно. Спасибо!


3327181
Доброго времени суток.
Я проживаю на 3 этаже, 5-ти этажного дома (окна выходят на сторону подъезда). Напротив окон моего подъезда, растет дерево (уже довольно старое). Само дерево очень помогает, скрывая прямые солнечные лучи, и в квартире не так жарко.
Только есть одна проблема: Ветки растут очень быстро, и постоянно ”хлещут” по окнам балкона, тем самым, разрывая в клочья уже ТРЕТЬЮ москитную сетку. Я их обламываю там, где могу дотянуться с балкона, но это помогает не надолго. 
Помогите пожалуйста, куда стоит обратиться, чтобы их немного спилили??? Мне кажется, я не в праве самостоятельно это делать! Да и как же я до них доберусь (ни пилы, ни подъемника)?
Заранее вам очень благодарен! С уважением, Илья!


2550411
9 Липня 2013 звертався до контактного центру зі зверненням І-2760 стосовно зрізання сухих гілок дерев біля дитячого садочка. У відповіді пообіцяли що до кінця серпня проблема буде вирішена. Повідомляю що станом на 10 вересня 2013 року нічого не змінилось. Сухе гілля ніхто не прибрав, існує загроза травмування дітей від падіння цього гілля на голову. Особливо гостро проблема буде стояти взимку, коли ці гілки будуть ламатись і падати від налипання мокрого снігу. Прошу провести зрізання сухого гілля в короткі терміни.


2483379
Біля дитячого садочка по вулиці Сімферопольська, 6 ростуть старі тополі. Приблизно 30-40% гілля на деревах -- сухостій. Часто гілки падають на тротуар чим можуть покалічити маленьких діточок. Прошу вирізати з дерев сухе гілля та привести їх у норму.


3174972
Доброго дня! На вулиці  Василя Яна, 16 - знаходится старі дерева (тополі), прошу ліквідувати висохлі гілки, які  несуть загрозу для оточуючих.


3166117
Вирізування (кронування) гілля дерев
Прошу обрізати гілки на деревах каштані,липі та інших деревах які ростуть з обох боків четвертого під”їзду, прохання обрізати гілки на рівні третього поверху,оскільки в наших квартирах із за дерев завжди темно,і навіть влітку ми вимушені зранку вмикати світло,а на цей час електроенергія дорга,та й про економію не може бути мови,прошу звернути увагу на моє прохання,це прохання не тільки моє ,а й мешканців нашого під”їзду та мешканців будинку навпроти.


2598590
Вирізування (кронування) гілля дерев
Дополнение к заявке от 30 Вересня 2013  Є-2473. 

НЕОБХОДИМО СПИЛИТЬ ВЕТВИ ДЕРЕВЬЕВ, КОТОРЫЕ КАСАЮТСЯ ПРОВОДОВ ЭЛЕКТРОСЕТИ, возле дома №4 по ул. Межевой и начала ул. Осиповского. 

Такие же деревья, как возле дома 4 по ул. Межевая, касающиеся проводов, есть и в начале ул. Осиповского. Поскольку для таких работ нужно отключение электричества, то, может, есть смысл эти ветки спилить одновременно.


2571866
НЕОБХОДИМО СПИЛИТЬ ВЕТВИ ДЕРЕВЬЕВ, КОТОРЫЕ КАСАЮТСЯ ПРОВОДОВ ЭЛЕКТРОСЕТИ, возле дома №4 по ул. Межевой. 

Из-за сильных ветров провода могут быть повреждены.


3039819
Багато киян та гостей нашого міста відвідують на Пейзажну алею. 
Колись з майданчику біля Історичного визею відкривався чудовий краєвид на Поділ, Замок Річарда, та лівобережний Київ. Нажаль, зараз дерева на схилах дуже повиростали та повністю закрили простір для огляду.
Чи не можливо, зараз, ще до весни (до розпускання дерев) провести обрізку дерев, відновити можливість огляду, не зашкодивши укріпленню схилів? Якщо так, то це була б дуже добра справа, адже цього не робили вже дуже багато років.


