3176514
Очень прошу о помощи. Давно никто не мыл подъезд. Помогите повлиять на ЖЕК и вымыть парадное


3176350
Скарга на бездіяльність керівника ЖЕД.
Вимога проводити вологе прибирання згідно встановлених норм по технологічній карті. На даний час вологе прибирання взагалі не проводиться. Графік прибирання в підїзді відсутній.


3165536
Добрый день!
Мы жильцы дома Зои Гайдай 3-а ,хотим сообщить , что дворник не моет площадки возле лифтов уже 2 месяца и возле мусорников тоже не моет. Хотя по правилам она должна мыть пол 2 раза в месяц.
Требуем сделать уборку качественно и также помыть плинтуса.
С Уважением жильцы дома Зои Гайдай з-а.


3158665
Знову звертаюсь за допомогою.Великі гроші сплачуємо за прибирання, а вологу уборку в парадному не робить ЖЕК. Дуже прошу допомогти ЖЕК примусити виконати мойку в підїзді


3150156
Прошу помыть в подьезде на всех этажах


3135224
Хочу оставить жалобу на наших дворников, точнее на то, как они выполняют свои обязанности.  Я понимаю, что чисто не там, где убирают, а там, где не мусорят. Но тем не менее,  жильцы  нашего дома (конечно, не все, может и есть  и должники),  но многие добросовестно и вовремя оплачивают коммунальные услуги, и мы в том числе, а по факту, у нас в подъезде не убирается. Точнее убирают, но как-то ну о-о-очень редко. 
   Лестничная клетка на с 1-го  по 3-й этаж (я проживаю на 2-м этаже), убирается в лучшем случае 1 раз в 2-3 недели. Влажная уборка делается вообще раз в 2 месяца.  Я уже несколько раз лично говорил это дворникам. Скажешь - может и уберут. Не скажешь - мусор в подъезде так и будет валяться. Но у нас из мусоропровода летит пыль и оседает на полу , часто бывает, что какие-то бумажки вылетают из того же мусоропровода. Я уже часть дырок позаделывал в мусоропроводе, но в самой горловине, куда сбрасывают мусор, большие щели, и оттуда летит грязь, а когда дворники не вывозят оттуда мусор, то еще и воняет на всю лестничную клетку. 
   Под почтовыми ящиками постоянна свалка рекламных бумажек из этих ящиков, которые выбрасывают жильцы нашего подъезда. Как правило, в воскресение мусоропровод часто бывает забит, потому что на выходных дворники не выносят мусор из-под подъезда в мусорный бак, который стоит у нас возле подъезда. снизу, и соответственно жильцы верхних этажей запаковывают своим мусором не только мусоросборник, но и саму трубу мусоропровода.


2790567
Я зверталася із скаргою 13 червня 2014 року (номер звернення Г-6425), з приводу вологого прибирання нашого під’їзду №1 в будинку 19 по проспекту Григоренка. Того ж дня ввечері під’їзд було помито. Прибиральниця сказала, що миє під’їзд раз на місяць, але я запитала у співмешканців, ніхто не бачив, щоб коли-небудь було вологе прибирання. Щиро дякую, що так швидко відреагували на моє звернення. Маю надію, що надалі наш під’їзд буде прибиратись вчасно та якісно. З повагою, Грищук наталія Миколаївна.


2788636
У НАС ВЗАГАЛІ  НЕ МИЮТЬ ПІД’ЇЗД. ДАХ ПРОТІКАЄ ДО 7-ГО ПОВЕРХУ І ЦІ ПОТЬОКИ СТОЯТЬ МІСЯЦЯМИ


3104720
Не здійснюється вологе прибирання під’їзду. Брудна підлога та стіни, запах сечі.


3101990
Добрый день! Мы жители Зои Гайдай 3-А, 1- подъезд, хотим задать вопрос: Сколько раз в месяц или в неделю должна производиться влажная уборка в лифтах.
Когда мы позвонили 27.03.2015 в приемную Лифтсервис Оболонского района нам ответили , что они не знают сколько раз они должны мыть лифты! 
Просим официального ответа , чтобы мы могли требовать качественные услуги за наши деньги.
С Уважением жильцы дома Зои Гайдай 3-А.


2758665
Не моется подъезд. Если проблема в отсутствии места набора воды, я готов каждый день давать из своей квартиры. Но, нужно как то решать эту проблему. Платим мы регулярно, а услуга не предоставляется. Просьба помыть подъезд


3081059
Добрый день!
Прошу разъяснить по сути вопроса: сколько раз должны убирать сотрудника ЖЭКа в подъездах, делать влажную уборку, мыть окна и т.п. согласно Постановлению КМУ 529? За что мы платим в разделе ”Утримання будинків...”?
У меня нет претензий к уборке придомовой территории-она производится практически ежедневно, но ”размазывание” грязи сухим веником раз в два-три месяца по подъезду никак не вкладывается в требования Постановления КМУ 529.
Помимо официального разъяснения требований к оплачиваемой уборке подъездов, прошу обеспечить их регулярное выполнение в должном качестве и объеме.

Заранее спасибо!


2731516
прошу провести вологе прибирання сходових літин в 2 підїзді


2728909
Добрый день!Требуется ремонт в подъезде!Неоднакратно обращались в ЖЭК 503 с запросом о выполнении ремонта в подъезде,но к сожалению без результата!У входа в подъезд протекает крыша и штукатурка постоянно осыпается на голову!Ужас!Не раз обращались с просьбой о проведении влажной уборки подъезда-без результата!Полы в подъезде не моют вообще,не говоря уже про окна,которые не протирались со времени строительства дома!Оплату за услуги производим своевременно и в полном объеме!Вопрос - есть ли в дальнейшем смысл платить за услуги,если никто их не оказывает и игнорирует обращания с жалобами!Очень надеемся на положительный результат!


3430481
Здравствуйте!
У нас в третьем подъезде уже больше месяца не делают влажную уборку.Почему нет снижения тарифа за невыполненную работу?


3422017
Во 2 подъезде неделю не моется пол!разве мойка полов  не входит в перечень придомовой территории которую с таким удовольствием жек вписывает в квитанции по 300 грн???


2682122
СКАРГА
щодо систематичного НЕНАДАННЯ ОПЛАЧЕНИХ ПОСЛУГ З МИТТЯ 
СХОДОВИХ КЛІТИН, ПЛОЩАДОК І МАРШІВ в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.


Прошу КМДА реагувати на неодноразові скарги протягом вересня-грудня 2013 р. 
щодо ненадання комунальних послуг, у т.ч.

від 05 грудня 2013 № Г-22771
від 18 листопада 2013 № Г-21694
від 14 листопада 2013 № Г-21433
від 11 листопада 2013 № Г-21093
від 01 листопада 2013 № Г-20474
від 31 жовтня 2013 № Г-20360,


СТАНОМ НА ВЕЧІР 27 ГРУДНЯ 2013 р. (див. фото)

послуги з МИТТЯ сходових клітин, площадок і маршів у будинку 12/3 ОСББ ”Взуттєвик-1” 

ПРОТЯГОМ СЕРПНЯ, ВЕРЕСНЯ, ЖОВТНЯ, ЛИСТОПАДА та у ГРУДНІ 2013 р. 

НЕ НАДАНІ ЖОДНОГО РАЗУ, хоча повинні надаватись за нормами: МІНІМУМ 2 РАЗИ кожного місяця.


Згідно з чинним розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. N 307,
дія якого розповсюджується на ОСББ ”Взуттєвик-1”,
послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів під’їздів будинку
повинні надаватись, ЗА ЗАЗНАЧЕНИМИ НОРМАМИ КМДА, 
З ПЕРІОДИЧНІСТЮ НЕ МЕНШ ЯК 2 РАЗИ НА МІСЯЦЬ.

НА ВОЛОГЕ ПІДМІТАННЯ, МИТТЯ СХОДОВИХ КЛІТИН 
І ПРИБИРАННЯ ПРИБУД. ТЕРИТОРІЇ В ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” 
ЩОМІСЯЧНО ЗБИРАЄТЬСЯ З МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ СУМА БЛИЗЬКО 4000 ГРН,
А ПОСЛУГИ НЕ НАДАЮТЬСЯ.

ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ 
ЩОДО НЕНАДАННЯ КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ З БОКУ ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1”,
ЗА ЯКІ ЩОМІСЯЧНО СТЯГУЄТЬСЯ ПЛАТА.





НАПОЛЕГЛИВО ПРОШУ НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3057883
Не проводиться вологе прибирання в першому під’їзді


3057378
Прохання помити грязні стіни у ліфту,панелі та перила, а також підмітати у будинку не 2 р в неділю, а кожний день


3368519
Непокоїть санітарний стан під’їзду.

На сходах та в приміщенні для консьєржа проживають більше 5 котів, що створює нестерпний запах у приміщенні з поштовими скриньками, біля ліфту та на сходах з першого до п’ятого поверху. Вважаю, що така ситуація спричиняє шкоду здоров’ю моєї родини та моєму майну (як співвласника будинку) та потребує втручання відповідальних державних установ та прийняття заходів в тому числі притягнення відповідальних осіб згідно до Статті 154. ”Порушення правил тримання собак і котів” (адмін.кодексу Україні)

Прошу розібратися та надати у визначений законодавством час повну письмову відповідь на питання:
- кому належать тварини, чи вони зареєстровані, чи сплачуються за їх утримання податки, чи утримуються вони згідно до Статті 9. Реєстрація та облік домашніх тварин.
- перевірити, чи ці тварини є небезпечними (привиті, не хворіють, не переносять збудників хвороб). Чи можуть та повинні спокійно без нагляду перебувати у під’їзді та на прибудинковій території.

Якщо тварини не зареєстровані або безпритульні і не мають проживати у під’їзді, прошу знайти спосіб притягнути до відповідальності недобросовісних власників тварин та/або припинити несанкціоноване проживання тварин у під’їзді та кімнаті консьєржа, шляхом вилучення тварин до спеціалізованих притулків або у інший регламентований спосіб. А також, прийняти заходи щодо наведення порядку при вході до будинку та приведення стану під’їзду до такого, що відповідатиме санітарним нормам.

Мої попередні неодноразові звернення з цього приводу до КП Виноградар та до служби 1551 завершувалися однократним прибиранням, що частково вирішує проблему у конкретний день та не вирішує проблему на системному рівні.

З повагою та сподіванням на краще майбутнє,
Оксана Гуріна


3367179
в течении нескольких месяцев в подъезде не проводилось влажной уборки верхних этажей


2641000
СКАРГА
щодо систематичного та злісного НЕНАДАННЯ членам об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
послуг з миття сходових клітин, площадок і маршів 
через халатну бездіяльність голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В.

Обслуговуюча організація: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3
Керівник: Тітенко Т.В., голова правління

Незважаючи на неодноразові скарги, у т.ч.
від 01 Листопада 2013 № Г-20474
та від 31 Жовтня 2013 № Г-20360,

станом на 09 листопада 2013 р. (фото додається)
послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів
в будинку 12/3 ОСББ ”Взуттєвик-1” НЕ НАДАЮТЬСЯ ВЗАГАЛІ, 
НЕ НАДАЮТЬСЯ ВЖЕ ПОНАД 3 РОКИ (!).

Водночас, надання послуг з миття сходових клітин у будинку 12/3
Є ОБОВ’ЯЗКОВИМ, оскільки передбачене структурою 
встановленого КМДА тарифу на послуги
з утримання будинку та прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”
(тариф встановлений розпорядженням КМДА від 23.06.2011)

Послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів 
перших 3-х поверхів та вище 3-го поверху 
повинні надаватись ЗА НОРМАМИ з періодичністю 2 рази на місяць,
(згідно з чинним розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. N 307)

За таких обставин, ненадання послуг, голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В.
ще має нахабство вимагати з членів об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
сплати повної суми за надання послуг з утримання будинку та прибудинкової території,
у т.ч. за послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів, які фактично не надаються.

Прошу вжити заходів.
Зокрема, прошу зобов’язати Тітенко Т.В. надавати згідно з встановленим КМДА тарифом
послуги з миття сходових клітин і площадок в повному обсязі та з належною періодичністю.
Дякую.


2631071
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ послуг з миття сходових клітин
та прибирання дворової прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”

Організація: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3
Керівник: Тітенко Т.В., голова правління

Станом на 01 листопада 2013 року
послуги з миття сходових клітин та люків сміттєпроводів 
на поверхах підїздів 5, 6, 7 буд. 12/3 ВЗАГАЛІ НЕ НАДАЮТЬСЯ
як мінімум останні три тижні (фото додається),
хоча надання цих послуг передбачене затвердженим КМДА тарифом на утримання будинку 
та прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”.

Послуги з миття сходових клітин повинні надаватись 
мінімум один раз на два тижні (за нормами КМДА)

Сьогодні, 01 листопада 2013 року, ТАК САМО як і 28, 29, 30, 31 жовтня 2013,
послуги з прибирання дворової (внутрішньої) прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”,
ВЗАГАЛІ НЕ НАДАНО (фото додається).

Згідно з п. 3.7 ”Організація пожежної безпеки” 
Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, 
затв. наказом ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ 
З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 17 травня 2005 року №76, 
”прибудинкова територія повинна постійно утримуватися у чистоті, 
систематично очищатися від сміття, тари, опалого листя.”

Відповідно до ст. 15, 154 чинного Житлового кодексу Української РСР,
Виконавчі комітети місцевих Рад народних депутатів 
здійснюють КОНТРОЛЬ за утриманням будинків (квартир), що належать громадянам. 

Контроль за утриманням житла, який здійснюється виконкомами місцевих рад, означає не тільки нагляд за схоронністю будинків (квартир), але і включає також і вимоги щодо додержання власниками житла архітектурних, будівельних, протипожежних, САНІТАРНИХ та інших правил. 

Прошу вжити заходів. Дякую.


3339704
Добрый день. В нашем доме грязно очень и запах не приятный. Ми платим деньги за чистоту, а в итоге ничего не делается. Плюс к этому входные двери в парадном в 16 этажном доме оно одно не закрываются и в подьезд проникает кто угодно. Еще одна проблема-это при выходе с парадного нет специального приспособления для спуска детской коляски, есть только ступеньки по которым, маме с коляской и ребенком будет тяжело вывести ее. Прошу Вас все эти проблемы решить. Спасибо. С уважением. Юрий)))


3336212
Вулиця Оноре де Бальзака, будинок 61, третій під’їзд.
Вже досить тривалий час не прибирається сходова клітина між першим та другим поверхом та приміщення на другому поверсі, де знаходиться вихід з ліфтів і мусоропровод. До того ж, на сходовій клітині вже давно не світить лампа, що разом з неприбиранням сприяє тому, що невідомі особи почали там паскудити.
Дуже велике прохання:
1) вкрутити лампу на сходовій клітині між першим та другим поверхом;
2) прибрати сходову клітину між першим та другим поверхом, а також приміщення на другому поверсі, де знаходиться вихід з ліфтів і мусоропровод та не забувати це робити і надалі.
За всі 22 роки існування будинку раніше ніколи не було такої поганої ситуації з прибиранням вищевказаних об’єктів.


2986649
От имени жильцов нашего подъезда! Как часто должны убираться лестницы? А мыться?Сколько можно терпеть вонь,грязь,антасанитарию?!Лифт вместо мусорного бака!!! Кто контролирует уборщиц,если у них нет совести?Подъезд мылся полгода назад,панели черные,пыль везде,паутина,смрад!!! Просьба убрать,вымыть, продезинфицировать лестницы,лифт,панели,перила.И за что мы платим?!


2687041
Не здійснюється вологе прибирання сходовоі клітини під’ізду.


3316178
В 6 парадному відсутне вологе прибирання сходових клітин.


2964053
Не проводиться прибирання під’їзду № 1 в будинку № 18 по вул. Кракіській. Згідно технохнологічної карти двірника вологе прибирання подинно проводитися 2 рази на місяць з 1 по 9 поверх. Також хочу зазначити що вікна на сходових клітинах не миються, павутина між поверхами не прибирається. Прошу звернути увагу.


3291812
В парадном №1 по ул.Мечникова 8 ни разу с начала сезона не проводилась влажная уборка лестничной клетки. На входной двери весит график на котором исполнители обязаны отписываться о проделанной работе - но он пуст, работы не проводятся. 

За что я оплачиваю квартирную плату если услуги входящие в нее не предоставляются? Уверенна что такая же ситуация в остальных парадных.
Требую принять меры.


3270514
Прибирання підїзду номер 3 не відбувається вже близько 6 місяців, бруд на сходах скочується в великі валики, скрізь павутина.


3240003
Вимагаю   провести  вологе прибирання  пїдїзду  з митям ліфту  і  сходових  клітин  а також   повністю  вимити вікна  біля  сміттепроводу  на  всіх  9  поверхах     оскільки  після ремонту  в  підїзді  вони  вкрай  забруднені  за адресою : Татарська 6  підїзд №3 .


3227065
Проведите влажную уборку, очень много пыли


3203767
Здравствуйте!
У нас в подъезде не делается в принципе влажная уборка плинтусов, панелей и полов.Мытье пола на первом этаже и в кабине лифта происходит в основном после жалоб жителей.Окна в подъезде мылись не в этом году, но тоже после жалоб.В итоге мы живем с черными от грязи углами на всех этажах, грязными поручнями, стенами, черными от накопившейся грязи полами возле мусоросборников.
Если невозможно по каким -либо причинам выполнять такую работу уборщице, а мастеру Жека контролировать выполнение/невыполнение, то на каком основании в тарифе оплаты коммунальных услуг есть такая статья? Может, нанимать клининговую компанию раз в квартал/полгода на генеральную уборку, на те деньги, которые необоснованно забирает себе ЖЕК?


3201457
Помойте подъезд, очень много пыли.


3194140
Еще 05.06.2015 мы отослали вот такую жалобу!
6 Червня 2015  Г-10260
Вологе прибирання приміщень
Добрый день! 
Неоднократно обращались по поводу помывки этажей и подъезда.
Последняя жалоба Г-9031, после нее дворник пришла и помыла пол в подъезде и на этажах 21.05.2015.
сейчас уже 05.06.2015 прошло 16 дней , никто не приходит мыть подъезд и этажи , хотя согласно установленной периодичности дворник должна мыть 2 раза в месяц- так сейчас уже наступил второй раз мыть, а она не является.
Дворник, что не знает сколько раз в месяц ей надо убирать.
Квартплату мы платим а где же услуги?
И сколько можно нам писать , неужели она будет и дальше приходить только после жалоб?
Просим помыть этажи и сделать так , чтобы мы дворника не вызывали а она приходила сама.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а.
ПОЧЕМУ ПОМЫВКА ПОЛОВ ДО СИХ ПОР НЕ ВЫПОЛНЕНА, ВЕДЬ МЫТЬ НАДО 2 РАЗА В МЕСЯЦ!
 МЫ СОБИРАЕМ ПОДПИСИ СО ВСЕГО ПОДЪЕЗДА И БУДЕМ ТРЕБОВАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ.


3191244
Згідно Розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307 Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві
Роботи з прибирання та обслуговування під’їздів, сходових площадок та маршів мають проводитись з такою періодичністю:
1. Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів (Щоденно крім вихідних та святкових днів )
--- сходи підмітають в кращому разу 1 раз 1,5-2 місяці. це сухе прибирання, так що пил стоить на весь під”їзд

2. Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів (2 рази на місяць )
--- жодного разу за минулі 6-7 місяців не проводилось, миють самі мешканці

3.Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху  (2 рази на місяць )
---- вкрай рідко

4. Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху  (2 рази на місяць )
--- жодного разу за минулі 6-7 місяців не проводилось, миють самі мешканці

5. Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів (1 раз на місяць )
--- жодного разу за минулі 6-7 місяців не проводилось, миють самі мешканці

6.Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, сітчатих огорож ліфтів (1 раз на місяць )
---- павулиння в під”їзді дуже багато і його ніхто не витираю

7.Миття вікон  (2 рази на рік )
--- за більш як 3 роки, цього ніхто не робив.

Фото факти цього нодаються.
Як відповідальний громадяний та як справний платник за комунальні послуги, ми хочему отримувати послуги в повному обсязі. 
Жодного з 7 пунтів в нашому будинку не виконується. Прохання зробити відповідні висновки та провести всі необхідні роботи в нашому під”їзді


3185110
Добрый день! 
Неоднократно обращались по поводу помывки этажей и подъезда.
Последняя жалоба Г-9031, после нее дворник пришла и помыла пол в подъезде и на этажах 21.05.2015.
сейчас уже 05.06.2015 прошло 16 дней , никто не приходит мыть подъезд и этажи , хотя согласно установленной периодичности дворник должна мыть 2 раза в месяц- так сейчас уже наступил второй раз мыть, а она не является.
Дворник, что не знает сколько раз в месяц ей надо убирать.
Квартплату мы платим а где же услуги?
И сколько можно нам писать , неужели она будет и дальше приходить только после жалоб?
Просим помыть этажи и сделать так , чтобы мы дворника не вызывали а она приходила сама.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а.


2732424
Жалоба Я-655 не решена.
я не знаю какие такие акты подсовывает Киевжитлосвит.
у нас на первом этаже пятно от говна на стене, которое дворник почему-то не замечает.
жить с ним несколь неприятно.

когда его вымоют?


2731794
Здравствуйте, в нашем доме ужасный бардак, дворник и жек не убирают.
Более месяца назад была прорвана труба где-то в доме, и подъезд залило нечистотами. грязь захохла на стенах по всему дому.
хотелось бы узнать собирается ли жек и дворник их отмывать, или нам так и жить с говном на стенах?

точно также не моют окна -вообще, мало того, что они побиты, так они настолько грязные от пыли, паутины, наклееной рекламы и прочего, что света просто не видно.

Жду вашей помощи, заранее спасибо.


3434632
Вдруге!  Перша скарга Я-3111 не виконана, вікна ніхто не мив.

В будинку брудні вікна та стелі (їх не мили років 10-20). 
Взагалі ніхто не прибирае в підїзді.


3426156
Скарга! Організація ТОВ Фірма Компас не виконує своїх прямих обов’язків починаючи з 1 листопада 2013 року і по сьогоднішній день - 19 жовтня 2015 року!! Не здійснюється вологе  прибирання 5 поверху 2 парадного - місць загального користування будинку №8 по вул. Чавдар протягом декількох років. Мешканці подають скарги на ЖЕК, але всі скарги ігноруються працівниками ТОВ Фірми Компас. Також, починаючи з 2012 року відсутнє освітлення  в місцях загального користування (балконах загального користування), не встановлені світильники (лампи) у всіх необхідних для цього місцях, згідно проекту. Не відремонтовані двері і не замінено скло у вхідних дверях на 1 поверсі (вхід зі сходових клітин), другі двері  2 парадного, також,- не замінено скло у перших дверях 1 поверху (вхід зі сторони сходових клітин) у 2 парадному; також,-незмінена плитка біля входу в 2 парадне біля будинку №8 по вул.Чавдар, також, -  не здійснено укладання бруківки на прибудинковій території будинку № 8 по вул.Чавдар. 
Після колективних звернень до ТОВ Фірми Компас зробити перерахунок мешканцям будинку за ненадані послуги. Звернення були проігноровані!


3326665
07.09.2015
Впервые вывесили на входе в подъезд график уборки с датами проведения отмеченными крестиками на весь сентябрь (раньше вывешивали просто пустой бланк – т.е. графика вообще не было).
Согласно этого графика:
Мытье выше третьего этажа лестничных маршей и площадок 7.09;
Сегодня 7.09 лестничные марши от 4 этажа в низ и от 4 этажа вверх опять не мыли, а немного подмели сухим веником,  и состояние не улучшилось, не смотря на неоднократные обращения (смотрите фото – те же засохшие потеки и въевшаяся грязь за 6 месяцев без мытья – сравните с фото к Я-3850).
Сам  график составлен несколько странно:
Влажное подметание выше третьего этажа лестничных маршей и площадок 2.09;
Мытье выше третьего этажа лестничных маршей и площадок 7.09;
Мытье выше третьего этажа лестничных маршей и площадок 22.09;
Влажное подметание выше третьего этажа лестничных маршей и площадок 24.09.
Т.е. в последующие 15 дней, согласно этого графика, уборка любая даже не запланирована выше третьего этажа.
Может руководство ЖЕКа перестанет путать лестничные площадки и лестничные марши в своих ответах и все же убедится,  что не делают влажную уборку,  даже если график наконец то составлен и надо срочно отмывать лестничные марши  от накопившейся за пол года грязи, так же как отмывали лестничную площадку на 4-м этаже (сравните фото к Я-3534 и в ответе на Я-3534)?


3324137
Страшний сморід у під’їзді упродовж не одного місяця!!! Вологе прибирання не проводиться!


3318958
01.09.2015
Дополнение  к Я-3534 и Я-3850
За прошедший месяц (август) после обращения на горячую линию (Я-3534) лестничные марши от 4 этажа в низ и от 4 этажа вверх ни разу не мыли. Итого  мытье или мокрое подметание лестничных маршей не проводится уже 6 месяцев, поэтому лестничные марши надо отмывать от засохшей грязи и потеков (фото смотрите к Я-3534 и Я-3850 – состояние не изменилось). Просто 2 раза за прошедший месяц подмели сухим веником.


3290843
18.08.2015
Дополнение  к Я-3534
За прошедшие 2 недели лестничные марши так и не помыли – и это отсутствие мокрой уборки продолжается еще с марта.  В дополнение прилагаю фото лестничного марша от 4 этажа в низ (лестничный марш от 4 этажа вверх тоже все в том же состоянии как на фото приложенном к Я-3534).


3266727
04.08.2015
Мытье полов – отмечено в графике на входе в парадное, что мыли 01.08.2015.
На фото лестничная площадка на 4 этаже (4 подъезд) в центре светлая полоса (это я за 1 секунду протер пол влажной тряпкой) демонстрирует слой грязи, которая накопилась после предыдущего обращения 15.05.2015 (Я-2012).
 Ни лестничные площадки ли лестничные марши с 1 по 5 этаж даже не пробовали мыть с 15.05.2015 и никакого мокро подметания тоже не делают – в лучшем случае раз в 1-2 недели уберут крупный мусор (на том же фото на лестнице видко белый отпечаток ноги от побелки, который не смывают больше месяца).
А на 4 этаже действительно перед лифтом слегка мокрой тряпкой 01.08.2015( и только по центру прохода) повозили – грязь вдоль стен на 4 этаже осталась на месте.
И это первый раз за полтора месяца!
Проконтролируйте, что бы отмыли накопившуюся грязь хотя бы один раз, а потом проверяйте хотя бы раз в месяц качество уборки и вообще делали ли ее, когда ставят отметки в графике.


3160487
Мытье полов  - 1 раз в месяц!!!
15.05.2015 в 11 утра лестничная площадка на 4 этаже (4 подъезд) влажная – наверно помыли полы. Но после высыхания (через час) такое впечатление, что пол стал еще грязнее. На фото №1 в центре светлое пятно (это я за 1 секунду протер пол влажной тряпкой) демонстрирует слой грязи сразу после такого мытья пола и истинный цвет пола, конечно, если его  просто протереть (а не намочить грязной водой).
Между 3 и 4 этажами под мусороприемник просто налили остатки грязной воды, а протирать мусороприемник никто и не пробовал никогда (смотрите на фото №2).
Лестничные марши с 1 по 4 этаж и перила даже не пробовали мыть – потекам на лестнице между 3 и 4 этажами видным на фото №3  наверно уже год.


3131875
Вже майже 2 місяці в під’їзді страшний сморід, який з кожним днем тільки посилюється, при цьому. сміттепровід заварено. в під’їзді ніхто ніколи не прибирає, навіть на сходах перед під’їздом вже тижні зо 2 якісь побиті яйця чи якась інша рідина розлита, так і сохнуть плями.


3225794
Доброго дня!
Прошу проінформувати, чи має проводитись ВОЛОГЕ прибирання під’їзду за рахунок наших комунальних платежів?
У будинку багато пилу на сходах і клитинах, у ліфті смердить, у підвалі безлад.
Ми маємо відмивати це самостійно?
Дякую.


3006023
Не прибирають у під’їзді, жодного разу за останні роки не мили вікна та підлогу. Під’їзд №5


2857665
Доброго дня! Просимо зробити вологе прибирання під’їзду та прибрати сміття зі сходових клітин. Зіздалегідь вдячні!


3312544
«ЕФІР»
 На під’їзді зазначено графік прибирання під’їзду : миття підлоги і т.д. За останні два роки - жодного прибиральника я не бачив, а стан поверхів як був незадовільний, так і залишається!??


3305323
В нашем доме не  осуществляется  влажное подметание и мытье лестничных площадок и маршей. 
Согласно ”РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» » влажное подметание и мытье лестничных площадок и маршей должно осуществляться 2 раза в месяц. 
Но ни 2 раза в месяц, ни 1 раз в месяц/2 месяца никто не убирает!!!
Прошу обеспечить регулярное выполнение ЖЭКом вышеуказанных услуг. 
Спасибо


3299327
кажете на східцях прибирають щотижня? вологе прибирання? цифра 5 крейдою була нанесена п’ятого серпня. і це не значить, що у липні тут також щось прибиралось


3299324
отакі у нас плями перед ліфтом ще з зими. отак тут миють підлогу. хоча ми за це щомісяця платимо


3288870
ЕФІР

Возле парадного уже довольно давно висит объявление о том что дом обслуживает комунальное предприятие ”управляющая компания по обслуживанию жилого фонда соломянского района”.
Где вывешно расписание того, когда проводились уборки в подъезде в июле.

В частности последняя влажная уборка по этому графику проводилась 16.07.2015.

Сегодня 17.08.2015 - и я совершенно уверенно заявляю что в августе влажной уборки лестниц и площадок не проводилось. Это очень хорошо видно по состоянию пола (на 1,2,5 этажах) - особенно на 1-ом - так как там за счет жильцов дома пложена плитка и поэтому прекрасно заметно мылся там пол или нет.

Прошу уточнить график уборки подъезда и посодействовать, чтобы уборка выполнялась в соотвествии с графиком.


3278287
Минулого вівторка, 4 серпня 2015 року, диспетчерською службою ЖРЕО-414 було зафіксановано звернення щодо надання послуги вологого прибирання під”їзду за даною адресою (під”їзд №3). В четвер дане звернення було продубльоване знову.  Станом на сьогодні, понеділок 10 серпня 2015 року дане звернення проігнороване.
Дана послуга, враховуючи пору року та СПЕКОТНІ ПОГОДНІ УМОВИ, має надаватися в обов”язковому порядку:
згідно з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”, щоденно ЖЕКи повинні підмітати подвір’я і під’їзди, вивозити сміття, чистити баки, прибирати зелену зону.

Також щоденно ЖЕК повинен проводити вологе прибирання сходових клітин до 3-го поверху (вище 3-го поверху – двічі на тиждень).

Раз на місяць працівники зобов’язані мити поручні, підвіконня, віконні рами, поштові скриньки та проводити вологе прибирання від павутиння стін, стелі, ліфта. Двічі на рік – мити вікна на поверхах.

Прохання з”ясувати чому дана послуга не надається, а якщо і надається, то лише завдяки регулярним скаргам до	КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ
КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».


3044598
Согласно ”РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» » влажное подметание и мытье лестничных площадок и маршей должно осуществляться 2 раза в месяц.

Последний раз уборка на нашем этаже проводилась 20 октября 2014 года. 

Мастер технического участка на устные напоминания об уборке на этаже не реагирует.  Каждый раз уборка проводиться только после обращения в контактный центр 1551.

Прошу регулярно осуществлять  подметание и мытье лестничных площадок и маршей или провести перерасчет квартплаты по причине не выполнения в полном объеме услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий.


3195291
Прохання посприяти у вирішенні надання послуги,  яка згідно  з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”має проводитися:

Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, яке згідно з вище наведеним розпорядженням має проводитися 1 раз на місяць. 

Дана послуга не надається взагалі.


2858361
В нашем доме не в полном объеме осуществляются услуги по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий, а точнее  влажное подметание и мытье лестничных площадок и маршей. 
Согласно ”РОЗПОРЯДЖЕННЯ від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» » влажное подметание и мытье лестничных площадок и маршей должно осуществляться 2 раза в месяц.
С начала года, уборка на моем этаже  производилась всего 2 раза:
1)	11.07.2014 - после моего обращения в контактный центр 1551. После уборки сотрудник ЖЭКа заставил подписать акт об удовлетворительном состоянии всего дома и придомовой территории, хотя уборка была только на моем этаже.
2)	13.08.2014 –после неоднократных звонков в ЖЭК.
Прошу обеспечить регулярное выполнение ЖЭКом вышеуказанных услуг.


2844224
Вымыть пол возле лифта  и на 1 этаже по ул лисковская 9/22, 5 подъезд


3157606
В під’їзді №4 будинку 6 по вул.Феодосійській не здійснюється вологе прибирання щонайменше з 1 квітня 2015 р.

Прошу негайно здійснити, а також забезпечити регулярне вологе прибирання сходових клітин, включаючи міжповерхові і поверхові площадки в під’їзді №4 буинку 6 по вул.Феодосійській.

Додаю фото, що ілюструє товстий шар пилу на батареях опалення на площадці першого поверху. Наполягаю на необхідності прибирання пилу в тому числі з цих батарей.


3148832
Доброго дня.
Двірник нашого парадного систематично не виконує свої обов”язки, а саме: не проводиться вологе підмітання двічі на тиждень парадного, ліфт завжди брудний, сміттєпровід та теріторія навколо нього не прибирається. Працівник на зауваження не реагує, в тому числі і ті, що були зроблені за допомогою служби 1551.
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми.
Дякую


3145981
Вымыть пол возле лифта и мусоросборника на 1 и 6   этаже а также    лестничную клетка на 1-2,5-6-7 этажах            по ул лисковская 9/22, 5 подъезд  Находитса в ужасном состоянии.


2696610
у першому під’їзді на першому поверсі брудно, підлога має митися кожен тиждень, але не миється бруд видно не озброєним оком і він там знаходиться постійно


3143116
вымыть пол на 1 этаже 2 подьезда дома градинская 10


2806544
ЗАСТАВЬТЕ  ЖЭК-316, МЫТЬ ВХОДНЫЕ ДВЕРИ В ПОДЪЕЗД, МЫ ПЛАТИМ. ЗА СОДЕРЖАНИЕ ДОМА, ЗАДЕЛАТЬ ТРЕЩИНЫ  НАРУЖННЫЕ, ВОЗЛЕ ДВЕРЕЙ  ПОДЪЕЗДА№1 . и предупредите жэк-316, чтобы они не клеили  объявления на двери подъезда. двери это собственность жильцов, двери устанавливали за свои средства. жильцы подъезда.


3140744
Просьба помыть лестничную клетку ( ступеньки, полы, плинтуса) в доме №6 ул. Пироговского, меняя воду, и мыть ее регулярно,согласно нормативам.


2408661
Прохання провести сухе та вологе прибирання сходових клітин у ІІ під”їзді будинку


3121530
Доброго дня.
Двірник, що закріплений за підїздом, в якому мешкає моя родина систематично не виконує свої обовязки, а саме - не проводиться вологе прибирання підїзду (поверхи вище третього) у терміни зазначені в договорі. 
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми. 
Дякую


2746966
Прошу посприяти у вирішенні питання з неналежного надання послуги по прибиранню сходових площадок, ліфту та прибудинкової території. Справа в тому, що в 2-ому під’їзді будинка № 8А по вулиці Жолудева з початку 2014 року не прибиралося на сходових клітках (досі на підлозі валяються новорічні серпантини), підмітання та миття сходових площадок, вікон, стін. ліфту не було щонайменше з півроку, навколо будинку валяється сміття. В ЖЕК була написана заява, але реакції немає.


2731549
ПРОХАННЯМ  ПОМИТИ  ТА  ПОЧИСТИТИ   ПІДЛОГУ   НА  СХОДОВИХ  КЛІТИНАХ  У  ПІД”ЇЗДІ  БУДИНКУ!


3349100
добрый день!!   уже почти четыре часа  дня. ПОДЪЕЗД №1  НИКТО НЕ УБИРАЛ, КАК БЫЛ МУСОР СО ВЧЕРАШНЕГО ДНЯ, ТАК И ОСТАЛСЯ. НИКТО НЕ ПОДМЕТАЛ..  И ПУСТЬ ЭТИ ДАРМОЕДЫ, НЕ ДЕЛАЮТ ОТПИСКИ. ЧТО ОНИ ИЗ ЖЭКА-316 УБИРАЮТ ПОДЪЕЗД. ПОДЪЕЗД НЕ УБРАН.. ЗАСТАВЬТЕ ЭТИХ ДАРМОЕДОВ  ДЕЛАТЬ СВОЮ РАБОТУ, ЖИЛЬЦЫ ДОМА. ПЛАТЯТ ДЕНЬГИ ЗА УБОРКУ.  ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН...


3072164
У під'їзді ніколи не прибирають! жах!


2725203
Від імені мешканців 2 під їзду надсилаю фото про санітарний стан під їзду. На останню нашу скаргу ЖЕО дало відповідь, що прибирання проведено та сходові клітини знаходяться в належному санітаному стані. Ми продовжуємо стверджувати, що вологе прибирання в під їзді не проводиться. Для ілюстрації надсилаємо наші фото. 
У разі, коли і цього буде мало, - надішлемо скан акту, складеного про відсутність будь-якого прибирання наших сходових клітин.
Маємо надію, що ця гра із ЖЕО припиниться і ми будемо отримувати послуги прибирання.

З повагою, Лариса Чайка


3380660
Просимо провести вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів та миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів


Згідно РОЗПОРЯДЖЕННЯ N 307 від 09.03.2011 р. данні роботи повинні робитись 2 рази на місяць, але вони не виконуються належним чином. Просимо перевірити їх належне виконання.


3317125
В 4 під'їзді  по вул. Бойченка 11 не проводиться прибирання. Всі ступеньки в пиляці та смітті. Тижнями не підмітається. Останній раз милася і підміталася підлога 7.08.2015 року після звернення до Контактного центру 15-15. (Ч 5157)


3300863
У 2 підїзді нашого будинку не проводиться вологе прибирання сходових клітин. Зміст нашої скарги носить систематичний характер. Просимо посприяти у вирішенні нашої проблеми.

Від імени мешканців Лариса Чайка.


3291716
У меня вопрос, коммунальные платежи мы оплачиваем, услуги же по содержанию в порядке дом не очень заметно.
В подъезде дома Копыловская 10а, редко стали проводить уборку в особенности мокрую (на сколько я помню по закону не менее раза в неделю или хотя бы раз в неделю по всему стояку.


2548292
Вы что там ? Что делить  в ”зверненні” ? Каждую бумажку, что ли отдельно расписывать? Повторяю в ТРЕТИЙ РАЗ !!!!!!!!!! Жалоба не неубранный подъезд : нет ни влажной уборки, ни теперь уже не подметается неделю,  в лифте очень грязный пол! Перед мусоросборниками грязь и вонь , тараканы!!!!!!!! Что здесь разделять???????????  Это , что не услуги одной категории?  Квитанции так присылаете, а оказывать услуги,  не хотим, а теперь еще отфутболивать научились? в СУД  ХОТИТЕ?


3269904
Доброго дня! В під’їзді 4 за адресою Бойченка 11 не проводиться вологе прибирання.


2513805
З 02 червня 2013 року в підїзді №2 відсутнє вологе прибирання сходових клітин. Просимо вплинути на робітників нашого ЖЕКу і відповідальну особу  Курінного С. Санітарний стан сходових клітини вище першого поверху незадовільний. У відповідях Голосіївської Ради посилаються на  бесіди, які проводять з виконавцями,
але ці бесіди, як видно, не дають результату. Або бесіди неправильні, або люди.

Завчасно дякуємо за допомогу.
Від імені мешканців Чайка Лариса


2492953
З 02 червня 2013 року в під їзді відсутнє вологе прибирання сходових клітин.Ми залишали звернення на номером Ч-3345 від 18.06.2013 і отримали відписку, що недоліки усунуті.Однак, зазначаємо, що прибирання не було проведено і відповідальна особа регулярно дає неперевірену інформацію.В крайньому випадку в нашому під їзді підмітають 1 поверх.На основі цього доповідають,що під їзд отримується в належному стані.Просимо вплинути на ЖЕК та на відповідальну особу .

З повагою, Лариса Чайка від мешканців 2 під їзду будинку 9 а по вул.Димитрова.


2848040
З 31 липня 2014 року відсутнє прибирання сходових клітин у підїзді 2 .Оскільки наша скарга вже системна , просимо вашого сприяння в вирішенні питання вологого прибирання сходових клітин.

Від імени мешканців Чайка Лариса.


3159246
Доброго дня. Пройшло вже майже 2 тижні, а вологого прибирання так і не було проведено. Допоможить у вирішенні данного питання


2427310
26 квітня 20103 року я залишала звернення про відсутність вологого прибирання сходових клітин за № Ч-2334.
 На даний час вологе прибирання в підїзді не проведено. Інформація відповідальної особи (Курінного ю.) не відповідає дійсності.

Прошу просприяти в  вирішенні проблеми регулярного вологого прибирання сходових клітин нашого підїзду.

З повагою, Чайка Лариса.


3142574
Доброго ранку. У 4 парадному вже місяць не прибирається. На сходинкових клітинах слой пилюки. На підвіконнях зовсім не прибирається. Окна не миються. Пилюка на батереях на кожному поверсі. На почтових ящиках, зверху ніколи не протирається. Прошу допомогти в вирішенні питання.


3098592
Доброго дня! В нашому під’їзді №4 за адресою вул. Бойченка буд. 11,  знову не проводиться вологе прибирання.


2762674
Уже полтора месяца не убирали в парадном. Парадное крайне грязное. Я уже оставлял здесь обращение в начале года, тогда убрали два раза и пропали. Ходил в ЖЭК, разговаривал там с людьми, опять один раз убрали и тишина. Мы все, жильцы дома 40 по ул. Олеговской, требуем, чтобы у нас в парадных наконец наладили РЕГУЛЯРНУЮ полноценную сухую и влажную уборку по всем нормам. Сколько можно гоняться за ЖЭКом? Неужели так сложно контролировать своих работников? Заставьте их приносить фото на телефонах с чистыми парадными - результатами их работы, ведомость им дайте и пусть жильцы расписываются, но пусть они работают - мы за квартиры платим.

Во втором парадном специально для уборщиц, за свои деньги мы установили кран холодной воды, потому что им негде было набирать воду. Теперь больше отговорок у них нет.

Давайте наконец делать нормальную страну, ребята. Надоело же жить в бесхозном пространстве. 

Очень надеюсь на скорейшее решение нашей проблемы. Спасибо.


2746576
Доброго дня! вул. Бойченка, б.11, під’їзд № 4- не проводиться прибирання на сходових клітинах. (не підмітаються, не миються сходи, не миються стіни і вікна) Фото додаю. Дякую.


2689690
Не убирают в нашем подъезде дома. Подъезд очень грязный, влажная уборка не делалась много месяцев. Необходима уборка в подъезде согласно нормам - и сухая, и влажная, регулярно. Спасибо.


3026904
У будинку не проводиться вологе прибирання


3021082
У підїзді вологе прибирання не виконується, негайно вирішити питання.


3021049
У підїзді вологе прибирання не виконується, негайно вирішити питання.


3021047
У підїзді вологе прибирання не виконується, негайно вирішити питання.


3014857
виконайте вологе прибирання у підїзді №3


3297419
По определению отсутствует влажная уборка ЖЕКом!!!
В парадном подметает изредка два жителя. С первого и последнего этажей.
Плата за содержание придомой территории в денежном эквиваленте самая большая
Просьба поспособствовать.


2689915
Учитывая многочисленные жалобы жильцов нашего дома ,участившиеся в последнее время , на отсутствие влажной уборки в подъездах , згідно ст. 37 Закону України «Про кооперацію»  ЗУ О местном самоуправлении”,и другого законоадтельства предусматривающую вмешательство государственных органов в деятельность ЖСК Арсеналец-16,требую обеспечить выполнение надлежащей уборки в подъездах дома в противном случае жильцы дома имеют намерение провести одномесячный бойкот платежей и не платить за обслуживание придомовой территории и мест общего пользования в т.ч.за невыполненную в течение 5-последних лет влажную уборку подъездов и др. платежей предусмотренных ПКМУ№ 529 и № и №869  ПРИказом № ?6 Госжилкомунхоза и пресечь  наконец произвол председателя правления ЖСК Арсеналец-16 ликвидировать Днепровскую. РДА  а ее ” глумливых никчемных копировальщиков отписантов” дейнег , кравченков, дмитришеных и др. посадить за халатность в тюрьму на долгие годы , НЕ дожидайтесь разгона по местам как разогнал народ КГГА и не доводите жильцов дома и Киева в целом до крайних радикальных мер по массовым неплатежам за ЖКУ и др. видам бойкота.


3070392
В ответе -отписке на мою зверн. № 498 ложь влажная уборка проведена только 17.02.15г.и только на 1ом этаже перед ” лживой комиссией” 17.02.15г. сотряпавшей актики- извращения” что собственно и написано в ответике ” уборка проведена”, т.е. один раз на том и остановилась. , а должна проводиться каждый день с 1-4этаж!, 1 раз в неделю с 1по 9 этаж. Можете не писать , а лучше ходите каждый день  и только тогда толк будет в наш дом и составляйте такие лживые актики, тогда хоть на 1ом этажа провезет уборщица тряпкой.


3069667
Ответ на мою жалобу  № 655 вселяет микроскопические надежды на то, что буде организована и влажная уборка в подъездах, которая не производится надлежащим образом в соответствии с нормами установленными приказом осжилкомунхоза и др. НПА , приказываю обеспечить. Ежедневную  влажная уборку с 1-4этажи и еженедельная с 1по 9 этажи ,в подъездах дома, как это делалось до 2007г.


3362975
Добрый день! 

Прошу решить вопрос с регулярной  влажной уборкой  в подъезде №6 ( в лифте и на этажах). 

заранее благодарны, жильцы


3056765
Влажнкая уборка в подъездах не производится годами,пусть Дмитришена и денисюк уберут сами если не в состоянии за деньги жильцов обеспечить надлежащую влажную уборку! приказываю Произвести перерасчет и составить акт о не выполненных работах по уборке лестниц и лифтовых холлов.выслать мне экземпляр акта завернный надлежащим образом!


3003959
Добрый день. Хотелось бы знать, как выполняется график влажной уборки подъезда номер 7 по Шелковичной 13/2. Фото антисанитарного состояния пола в подъезде, мусора на полу и в лифте приложены. Спасибо


3247722
прохання помити сходову клітину


3224787
В підїзді не ведеться вологе прибирання.


2884526
В течении длительного времени (не меньше года) не моются полы в подъезде на лестничных клетках. На требование помыть хоть раз в пол-года лестничные клетки  дворник никак не реагирует. Насколько мне известно, в обязанности дворника  входит мытьё лестничных клеток  дважды в месяц, а также их подметание. Тем не менее, лестничные клетки также не подметаются месяйами. На основании того, что регулярно и в полном объёме плачу квартплату, где есть графа ”содержание придомовых территорий”, прошу  обеспечить надлежащее мытьё и подметание лестничных клеток.


3127822
Добрый день. Неоднократно начиная с 30 марта 2015 оставляли заявки в ЛипкиЖытлоСервиз оператору об отсутствии освещения в подъезде номер 7 и необходимости вымыть пол. Реакции - ноль. Решите пожалуйста вопрос, заранее спасибо


3099430
обеспечить влажную уборку в нашем доме лестниц и лифтовых холлов согласно нормативам установленным законодательствам. Наказать виновных лиц от днепровской РДА  и ЖБК Арсеналец-16 за необеспечение уборки и произвести перерасчет за не оказанные услуги( работы)


3089136
на мое ернення Х-723  опять получен бредовая отписка, с укзанием НПА о сроках периодичности ит.п. влажной уборки в  многоквартирных домах уст. Розп.№ 307 .который в нашем доме принципиально нарушается при покровительстве Реформатора ЖКХ по днепровскомур-ну дмитришеной. когда будет проведена проверка реального состояния дома по принципу тайного покупателя с моим участием и фото,видеофиксацией бардака в доме и захламленности подъездов? Уверен что влажнач уборка по установленным нормативам не выполняется нигде в киеве за редким исключением, поэтому приказываю вернуть мне деньги за не полученные услуги.


3440466
Вже більше місяця не проводиться сухе та вологе прибирання в 2-му під’їзді та на сходових майданчиках  поверхів! Прошу організувати вчасне і постійне прибирання!


3317197
В першому під’їзді так і не провели прибирання екскрементів між першим і другим поверхом.
Якщо Ви вважаєте, шановні, що змести собачий курдеплик, але при цьому залишити екскрементні плями - це прибирання, то надайте мені норми прибирання, за якими працює двірник.
також покажіть, з якою частотою повинно відбуватися прибирання в під’їздах(як сухе, так і вологе).


2521442
прохання провести вологе прибирання під*їздів зазначеного будинку


3339687
Добрый день!
По адресу ул. Луначарского, 24, не проводится ежедневная уборка с 1-го по 3-ий этаж, В прошлом месяце было выполнено всего 1 влажная уборка и влажное подметание всех этажей.
Сотрудники ЖЕКа 405 сообщают, что физически они не успевают убирать подъезды, так как из 17 человек осталось 7.
Прошу произвести перерасчет за Содержание дома и придомовой территории, а также помочь данному ЖРЕО набрать необходимое количество сотрудников для качественного выполнения обязанностей, включенных в оплату за содержание дома и придомовой территории согласно Распоряжения КМДА №307.


2964774
В доме по ул. Новаторов,22-а лестничные клетки в ужасном санитарном состоянии. Мох и пыль везде,где не моют сами жильцы,лестницы НИКОГДА не моются,заметается только первый этаж ИНОГДА, везде мусор(палки, банки,мешки).Просьба убрать и помыть лестницы


3274434
На протяжении 2-х месяцев в подъезде не ведется уборка, ни сухая ни влажная.На первом этаже соседи из 50 квартиры сделали мусорник, куда складывают   мешки с бутылками из под пива, в результате чего по подъезду разноситься соотвентствующая вонь.Видя это ,другие соседи  решили добавить и  свой мусор из стройотходов. Звонили 4 августа на 1551 , в результате только сегодня 8 августа узнали, что заявка не была зарегистрирована.Сегодня зарегистрировали вновь.


2847062
каждый месяц я оплачиваю коммунальные услуги, в их число входит ”Утримання будинку та прибуд.території ”в этом месяце услуга обошлась мне в 102грн.28коп. 
суть моей жалобы в том что за всё лето в моём парадном не разу не мылся пол,до пятого этажа дворник даже и замитать не доходит.
Также уже очень давно не горят лампочки в подъезде!!!!
я уже обращалась с аналогичной жалобой в вашу службу ,мне помогли...надеюсь в этот раз вы тоже не пропустите мою жалобу...
заранее спасибо.


2788083
Добрый день!
В нашем доме по улице Привокзальной дом 14 во всех шести подъездах не убирают. 
Постоянная грязь.


2684924
Панове,
Я вже декілька разів звертався до вас з приводу поганої роботи ЖЕК 506 (Оболонь)
Зокрема, неприбиранню двірником в під’їзді №3 буд.9/8 по вуд Зої Гайдай.
Вже більше 2 міс. двірник не прибирає там вище 2 поверху. А вологе прибирання не робилось там, думаю, місяців 3-4. Сходові прогони  дуже брудні.

Після моїх звернень все покращується, але на дуже короткий термін.
Я звертався і до нач.ЖЕКу №6, і до головного інженера, і до майстра участку- все без результату.
Оплату я проводжу вчасно, без затримань, і тому хотів би отримувати відповідні послуги вчасно і в повному обсязі.

Поясніть чому мені, мешканцю цього будинку, потрібно постійно випрошувати послуги за мої ж гроші?
Чому потрібно постійно чути хамство від працівників ЖЕКу у разі звернень, особливо від диспетчерської служби???

Ткаченко Валерій Вікторович
З.Гайдай 9/8, кв.94


3382536
Здравствуйте!
Очередной раз отсутствует реакция на просьбу произвести в подъезде влажную уборку. Пытаюсь добиться этого уже больше двух недель ежедневными обращениями в ЖКХ 403 и меня ежедневно кормят завтраками! Влажная уборка отсутствует уже более чем полгода, ровно с того момента, как я писала Вам жалобу по этому же поводу. Я нахожусь на 9 месяце беременности и мне трудно дышать в  грязном подьезде поднимаясь на 5 этаж!!! При этом всем, каждый месяц я оплачиваю все счета, в том числе и за удержание придомовых территорий! Возникает вопрос, куда идут эти деньги и почему я не получаю услуги за которые плачу?! Пожалуйста, примите меры!!!


3331520
Просп Червонозоряний, 5А, 2-й під’їзд,
1. Миття сходових площадок і маршів не проводиться.
2. Вологе протирання поштових скриньок


3130190
Відповідно до графіку прибирання сходових клітин у квітні місяці повинно бути здійснено дворазове вологе прибирання сходових клітин. Прошу в черговий раз проінформувати про день коли це буде виконуватись. Місяць вже закінчується, а вологе прибирання жодного разу так і не здійснено.


3031881
підїзді №2  вологе прибирання не проводиться


3122835
Здравствуйте.
В нашем подъезде крайне редко происходит сухая и влажная уборка. На наши жалобы работники ЖЕКа отписываются актами перед вами о выполненной работы якобы подписанные жильцами . ПОДПИСИ НЕ ЖИЛЬЦОВ. Просим вас обязать ЖЕК озвучить план уборки подъездов и придерживаться его
Коммунальные услуги оплачиваем вовремя , задолженности нет.


3122536
На каком основании акты работ по моим обращениям в  подъезде №2,вы даете на подписание  жильцам дома???Куда пропал статус присвоенный мною 10 апреля 16:30????
Ваш мастер тех участка и работник по комплексной уборке знакомы с  требованиями к качеству предоставляемых услуг по содержанию домов/сооружений и придомовых территорий?Пусть  ваш мастер подними свою пятую точку,и придет,я покажу ей какие у нас стены,радиаторы и потолки черные от пыли и грязи....за одно и с жильцами познакомится,уверенна им будет о чем пообщаться....
Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)
09.03.2011 N 307  согласно этого документа  Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів -1 раз на місяць 
Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, сітчатих огорож ліфтів -1 раз на місяць 
Выполните обращение,только после этого я подпишу акт!


2766191
Відповідно до Розпорядження  Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів» має проводитись «2 рази на місяць».

станом на 16.05.2014 сходові площадки та марші не милися з 19.03.2014 р.


2763835
після дощю дуже брудно в підїзді.прохання провести вологе прибирання.


3104284
Дворник не убирает в подъезде №4, влажной уборки нет пол года. Сухая уборка, в последний раз была приблизительно 3-4 месяца назад. Дворника все видят, она приходит на работу, убирает в других подъездах, а в наш принципиально не заходит. Слой пыли который собрался за весь период, как она не заходила в подъезд - можно увидеть на фото. За что жители дома платят деньги, и выплачивается зарплата дворнику, когда она не выполняет свою работу полностью - неизвестно. По технологической карте - влажная уборка с 1-3й этаж должна производится ежедневно, а выше 3-го этажа - 3 раза в неделю. Просьбы и жалобы, к дворнику и управляющему не действуют, они просто игнорируются.
Просим принять меры, что бы проводилась влажная и сухая уборка Должным образом, так что бы увидеть за какие услуги по уборке выплачиваются деньги!


2758649
Щомісяця мені доводиться платити гроші за житлово-комунальні послуги в сумі понад 300 грн., в т.ч. понад 150 грн./щомісячно за ”Утримання будинків та прибуд. територій”. У мене протягом останніх 6 років, які проживаю в даному будинку, склалося стійке враження, що мене регулярно обкрадають працівники ЖЕКу №301, який обслуговує даний будинок. Пояснюю. Відповідно договору укладеного з ЖЕКом у підїзді повинно регулярно прибиратися, включаючи вологе прибирання. Але, як Ви зрозуміли, ніхто в підїзді не прибирав і не прибирає, що нагляджно підтверджують фотографії зроблені 06.05.2014р. При цьому я двічі по телефону звертався в Службу допомоги мера Кияна, моє звернення двічі реєстрували (с5686 від 15.04.2014р. та с15924 від 18.04.2014р.), але ніякого ефекту це не призвело. Читайте: ”служба допомоги мера киянам” насправді киянам не допомагає. Ще раз дивимось на фото. На моє запитання у працівника ЖЕКу №301 Лесі Йосипівни і Марини Євгенівни, мені пояснили як регулярно повинні відбуватися вологі та сухі прибирання в підїзді. Але, як не дивно, майстер та керівник ЖЕКу не змогли мені пояснити чому в мене в 6 підїзді не прибирається. Натомість вони, узнавши про зареєстровані по телефону 2 звернення, дали до даної служби неправдиву інформацію, про виконання заявок, а саме: прибирання, яке я вимагав. Дану неправдиву інформацію в той же день я спростував, звязавшись з оператором служби. Повторно задаю запитання до даної ”спеціальної” служби. Скільки ще буде продовжуватись знущання над жильцями даного підїзду? Скільки ще з мене будуть брати понад 300 грн. щомісяця і не виконувати свої обовязки з прибирання підїзду?  І чому я взагалі повинен сидіти за монітором і друкувати даний лист на 2500 знаків, щоб у мене в підїзді нарешті прибрали? Пропоную: 1.прибирання здійснити негайно; 2.прибирання зробити регулярним, щоб ЖЕК виконував взяті на себе зобовязання; 3.звільнити з займаних посад працівників ЖЕКу №301 Марину Євгенівну та Лесю Йосипівну, оскільки вони проявляють крайню недбалість регулярно отримуючи кошти за оплату комунальних послуг і не надають при цьому самих послуг. В разі чергового ігнорування даної заявки, я буду шукати допомоги в даному питання в громадських організаціях і соціальних мережах із викладення суті питання та фотоматеріалів.


2757958
прошу провести також вологе прибирання в підїздах


2757739
прошу провести також вологе прибирання в підїздах


2757738
прошу провести також вологе прибирання в підїздах


3098317
Відповідно до додатку, «Вимоги до якості послуг з утримання будинку і споруд та прибудинкових територій», затвердженого розпорядженням виконавчого органу Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 року № 307 «Про впорядкування надання послуг», щомісяця комісійно проводяться обстеження житлових будинків та складаються акти виконаних робіт, які знаходяться у майстра. Контроль за роботою працівника з комплексного прибирання здійснюється майстром та заступником директора з благоустрою КП «Чоколівське»???


3098244
Спасибо за ответ и пояснение к обращению С-5057. К сожалению, в предоставленном списке, ”периодичность уборки лестничных клеток по жилому дому” пункт №6 -обобщённый и непонятно, когда проводится влажная уборка, а когда сухая.... 
В интернете, я нашла документ на который ссылается КП ”Чоколовское”  Розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації 09.03.2011 N 307 сайт  http://www.gioc-kmda.kiev.ua/files/File/307_2011.htm.Прошу обратить внимание, списки ”периодичности уборки лестничных  клеток по жилому дому/состава работ ” есть некоторые отличия …
Хочу  сообщить вам, что со слов работницы по комплексной уборке нашего дома (ФИО не знаю), влажная уборка с 1-го по 5-й этаж в нашем доме/подъезде, проводится  1 раз в месяц, так же работница  подтвердила, что в феврале подъезд мыла 1 раз! Из этого получается что, КП ”Чоколовское” и работница по комплексной уборке, предоставляет не правдивую информацию!?
Во вложении, списки периодичность и сроки предоставления услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий, а так же ежедневный календарь выполняемых работ за март подъезд мылся 1 раз.


3097635
Доброго дня. По поводу прибирання в моєму під”їзді. Я на днях зверталася до вас. Так дійсно підлогу помили,але як попало просто розмазали бруд,сьогодні прийшла прибиральниця,попросила набрати води,без проблем,я сама пропонувала майстрові жеку,що нехай приходять я наберу води,але прибиральниця скаржиться,що їй не платять зарплату і мало того вона ще й купує миючі засоби за свої кошти. Я при ній подзвонила в жек і запитала,чому не виділяються кошти на миючі засоби? Відповідь,що це не правда. Майстр жеку почала мені говорити,що я повинна підписати акт прийому роботи. Акт я підписувати не буду,поки не побачу,що в моєму під”їзді прибирають постійно ,а не раз на десять років. Вже рік чи два тому,одна прибиральниця попросила підписати такий акт,прийшла помила один раз,я акт підписала і на цьому все й закінчилося. Якщо люди не вміють працювати,то повинні звільнити місця для тих,хто дійсно буде виконувати свою роботу,це стосується всіх кому потрібні для галочки подібні акти,а не вмієте організувати роботу,то тряпку в руки і самі мити сходи і під”їзди,приходьте я води вам наберу. За квартиру я плачу вчасно і без боргів,вимагаю бачити результат. І взагалі,хотілося б щоб той,хто в КМДА відповідає за це,інколи відривались від своїх теплих крісел,та трохи почали ходити по під”їздах та побачили,що там робиться.Ремонти не проводяться вікна забиті фанерою,стіни облуплені.Цього гарного листа щастя я надішлю всім,особливо в твітер та фейсбук самому меру Віталію Кличку. Гарного всім дня.


2751358
проведіть вологе прибирання


2749913
прохання помити під’їзд та постійно проводити вологе прибирання!


3083042
Феврале месяц,мытье лестничных площадок и маршей выше 3-го этажа ,проводилось 1 раз,вместо положенных 2х. Март....подметаем,но не моем,смотрите вложение...
Насчитать пеню,написать отписку обслуживающая организация в состоянии,но предоставить надлежащие обслуживание с этим проблема.


3079916
Не полный  ответе от исполнителя к обращению С-4609
1.Периодичность проведения ВЛАЖНОЙ уборки подъезда,первых 3-х этажей и выше  ? 
2.Периодичность проведения  уборки январь-февраль (влажное подметание/мытьё) в  ?

Так же хочу сообщить вам,что в феврале, влажная уборка (мытьё лестничных площадок) 5 этажей,подъезда №2  проводилась ОДИН раз.
Высохшая лужа мочи на первом этаже,до сих пор не убрана,смотрите обращение С-4341 .
Из этого следует:ежедневная уборка до 3-го этажа не выполняется!


3027739
В підїзді №2 не виконується вологе прибирання.


2734307
требую влажную уборку в подьезде. весна .уже положено два раза в месяц


2731751
провести вологе прибирання в підїздах


2726685
С января 2014 года не убирается в подъездах, ни сухая ни влажная уборка. Из-за стройки напротив дома влажная уборка требуется чуть ли ни каждую неделю.


2725698
Доброго дня! Житлово-експлуатаційна організація, яка утримує будинок №19 по вул. Дністровській у м. Києві, регулярно порушує правила утримання будинків і споруд прибудинкових територій.
Зокрема у вказаному вище будинку, під’їзд №2:
Не проводиться вологе протирання підвіконь, віконних огорож, поштових скриньок, опалювальних приладів;
Зовсім не проводиться вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель;
Також не проводиться миття вікон, яке за Законом має проводитися 2 рази на рік;
Не виконуються норми щодо вологого підмітання  і миття сходових площадок;
У критичному стані й ліфт.
Прошу розглянути дане звернення і вжити необхідних заходів. Оскільки ЖЕК є злісним порушником прав споживачів у сфері житлово-комунальних відносин. У випадку подальшого надання неякісних послуг ЖЕКом, ми, мешканці будинку №19 по вул. Дністровській, будемо вимагати  зменшення розміру плати за комунальні послуги.


3437072
Согласно Закону Украины о жилищно-коммунальных услугах, я как потребитель и регулярный плательщик могу рассчитывать на ”услуги по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий”.
Так вот есть проблема. В 5 подъезде не проводится влажная уборка лестничных площадок и уже давно! Если необходимы фото, могу предоставить! Интересует именно влажная уборка, а не ”веником пауков погонять”! Так же необходимо провести дератизацию (дезинсекцию) из-за частого появления ”непрошеных гостей” в наших квартирах, а именно тараканов, неоднократно было замечено их появление через вентиляционную систему нашего дома.


3383846
Прошу помити брудні стіни на всіх поверхах під’їзду №1 (уважно дивимося адресу будинку)


3383793
Прошу помити бруднющі батареї в під’їзді №1 (уважно дивимося адресу будинку)


3382526
Прошу провести вологе обмітання пилу, павутиння та бруду на всіх поверхах під’їзду №1 (уважно дивимося адресу будинку)


3369686
Доброго дня!.
Прохання надати інформацію коли здійснюється прибирання сходів в пятому підїзді буд. 23 по вул. Празькій ?
Коли вологе прибирання?
Чи є можливість помити стіни в цьому підїзді. На фото видно на одному із поверхів підїзду які вони брудні .


2644448
Відповідно до Розпорядження  Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів» має проводитись «1 раз на місяць».

Цього не відбувається


2644447
Відповідно до Розпорядження  Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху» має проводитись «2 рази на місяць».
Цього не відбувається


2644446
Відповідно до Розпорядження  Київської міської державної адміністрації № 307 від 09.03.2011 року Прибирання сходових кліток, а саме  «Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів» має проводитись «2 рази на місяць». Однак цього не відбувається.


3355072
Порушення  періодичності виконання робіт а саме проведення вологого прибирання під’їзду №2
додаю фото 2-х варіантів  графіка прибирань нашого будинку  за вересень, в першому варіанті  можна побачити, що з 3 по 18 вологе прибирання під’їзду відсутне,а вже в другому варіанті вологе прибирання начебто проводилось 3 та 18 вересня,тобто двірник ставить підписи що мила під’їзд 2 рази, але за фактом виконала це 1 раз 18 вересня.Така ж ситуація відбувалася і в липні та серпні місяці.

Отже згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати акти які засвідчують  виконання  вологого прибирання  2 рази на місяць під’їзду №2 за ЛИПЕНЬ ,СЕРПЕНЬ та ВЕРЕСЕНЬ

прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.


3353450
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати акт який засвідчуе виконання вологого прибирання під’їзду №2 , 03.09.15. 

Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


3352178
на мои заявки по поводу антисанитарии во втором парадном приходят отписки что влажная уборка проведенна  , один их последних ответов кп индустриальное пришел 18.09 , ответе на вопрос,  как работники КП индустриальное провели влажную уборку  если бычки и мусор как лежали неделю назад,  так и продолжают лежать,? это что новый вид влажной уборки &quot;безконтактная&quot; ? не держите людей за лохов!  требую наказание для мастера КП индустриальное  так как эта бездеятельность длится от времени написания моей первой заявки в конце июля!


3349486
Здравствуйте! В нашем подъезде (2) не производится поэтажная влажная уборка на протяжении последних шести месяцев.


3349096
Добрый день!
      По адресу ул. Луначарского, 24, подъезд № 5, не проводится ежедневная уборка с 1-го по 3-ий этаж, за предыдущие два месяца не выполнено не одной влажной уборки с 1 по 9 этаж, не проводится своевременная замена лампочек, не убирают лифтовые кабины, не проводится обметание пыли и паутины, грязи со стен и потолков, а также протирание перил и почтовых ящиков.  
      Сотрудники ЖЕКа 405 сообщают, что физически они не успевают убирать подъезды, так как из 17 человек осталось 7.
       Прошу произвести перерасчет за Содержание дома и придомовой территории, а также помочь данному ЖРЕО набрать необходимое количество сотрудников для качественного выполнения обязанностей, включенных в оплату за содержание дома и придомовой территории согласно Распоряжения


3025525
У підїзді №1 не проводиться вологе прибирання.


3348256
за три тижні місяця, жодного вологого прибирання під’їзду №2


3318750
требую провести влажную уборку второго парадного!  ВТОРОГО!  не первого а второго! влажная уборка не проводилась пол года!  но работники жека рапортуют что влажная уборка происходит чуть ли не каждый день!  требую так же помыть мусоропровод, на вонь из которого жалуется даже дворник!


2971150
не производится уборка подъезда, ни сухая, ни мокрая.


3312342
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати акт який засвідчуе виконання вологого прибирання під’їзду №2 , 29.07.15  


результати вологого прибирання невидно !!!

Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних. Дякую.


2969827
В парадном 1(квартиры 1-10), по адресу Ав.Антонова 2/32, КОРПУС 1, дворник не моет парадное месяцами.
Просьба повлиять и сделать элементарную уборку регулярной.


3301941
Доброго дня!
Велике прохання:
по-перше, забезпечити прибирання (включаючи вологе прибирання) у відповідності до вимог чинного законодавства сходових клітин будинку 15 на проспекті Миру, оскільки прибирання, як таке, взагалі не здійснюється, і нам, як мешканцям квартир, не зрозуміло куди і на що спрямовуються наші кошти, які справно сплачуються нами за наче б то надані послуги;
по-друге, провести капітальний ремонт (поштукатурити стіни, які знаходяться в жахливом устані, пофарбувати, побілити їх, пофарбувати та засклити вікна) у під’їздах будинку 15 на проспекті Миру, оскільки вже більше десяти років жодного ремонту в цьому будинку не здійснювалось, а тому їх стан на сьогоднішній день нагадує лабіринт кімнати жаху і це в столиці України!!!
по-третє, замінити бетонні провисші старезні навіси (50-х років минулого століття) над входами у під’їзди будинку 15, що по проспекті Миру, які складають велику небезпеку для мешканців будинку, в тому числі їх малолітніх дітей, адже такі навіси в будь-який момент можуть просто впасти на голову своїх мешканців.
Сподіваюсь на розуміння і вирішення вищевикладених проблем.


3284471
Прошу помыть во всех троих парадных, потому что их давно не мыли, а также прочистить мусоросборники которые забились.


2550788
Звертаюся знову до вас. Прибирання в моєму під”їзді не проводиться,майстер жеку обіцяла,що прибиральниця,все прибире і підлогу помиє і стіни від пилюки витре,але нічого цього не було виконано. Я поспішила потішитись,коли застала прибиральницю в підЇзді з тряпкою. Мені набридло скаржитися за послуги,які оплачую належним чином,але не виконуються. Якщо ніхто не виконує свою роботу,то повинен звільнити місце.


2912758
Приглашаем дворников,для проведения влажной уборки подъезда, по выше указанному адресу.
Высохшая лужа мочи,окурки и другой мусор на этажах подъезда.Последняя влажная уборка всех этажей проводилась 31 Липня 2014.На протяжении трёх месяцев подметается только первый этаж, на этажах выше,какая либо уборка  не проводиться.Платежи за жилищно-коммунальные услуги  оплачиваю полностью и своевременно,в свою очередь и от обслуживающей организации хочется получать надлежащие  обслуживание.Отписка от обслуживающей организации,о надлежащем состоянии-не интересует.


3253695
Прохання помити сходинкову клітину


2910552
Доброго дня!  В під’їзді номер 1 по вулиці Ломоносова 77  двірник ігнорує свою роботу,і не займається прибиранням сходових клітин. Перед тим,як була перевірка в кінці липня- було здійснено одноразове вологе прибирання,а потім в період серпня,вересня і до 19 жовтня,на момент опитування(19 жовтня) було здійснено ще аж 1 сухе прибирання. Мушу зазначити,що на чудовому графіку,який вивісили в під’їзді не з’явилося ніяких позначок,і зараз двірник цей графік вже забрав собі. Прошу в цей раз вже зробити таки перерахунок за серпень,вересень та жовтень.Опитування мешканців тут нижче,в фотографії.Дуже вам дякую.Щасти вам!


3242970
Прошу провести вологе прибирання першого підїзду будинку. Без нагадувань це не робиться. Дякую.


3241663
На лестничной площадке Где НЕТ освещения валяются шприцы!!!


3225172
прошу провести вологе прибирання підїзду


2879349
Незадовільний стан під’їзду
У шостому під’їзді будинку 21, що на вул.Харківське шосе, незадовільні санітарні умови.
На першому поверсі усе літо стіни було обліплено комахами. З підвального приміщення відчутний дуже сильний запах сирості. Вікна брудні, ні разу не мились, а підлогу миють, у кращому випадку, раз на місяць.
Будь ласка, наведіть лад, дуже чекаємо!


3218289
Незадовільній стан парадного. Липкі та брудні перила, до котрих відразливо доторкнутися. Людям похилого віку важко піднятися по сходам через це. Брудні та позаливані якімось дивними рідінами стіні. У парадному ніколи не відбувається нормальне прибирання.


3205333
Требую срочно помыть подъезд. Влажная уборка не производилась уже несколько месяцев


3198674
прошу провести вологе прибирання


3192418
прошу провести вологе прибирання в підїзді


3188583
І ДРУГЕ ПИТАННЯ - ЧИ ПОВИНЕН ПРАЦІВНИК ЖЕКУ МИТИ ПІД’ЇЗД І СКІЛЬКИ РАЗІВ НА МІСЯЦЬ? І ЯКЩО НІ, ТО ЧОМУ МИ ПОВИННІ ПЛАТИТИ ЗА ЦЮ ПОСЛУГУ?


3187104
прошу провести вологе прибирання


2843339
Проблеми під”їзду:

Вологе прибирання відсутнє взагалі! (за 10 років проживання 5 разів мили) Мабуть це забагато.

Запитання: За що я плачу гроші? Хто і коли буде усувати цю проблему?
Дякую.


3174276
Під`їзди за цією адресою дуже погано і рідко прибираються. Вологого прибирання не буває взагалі ніколи. Технічний стан під`їздів теж у поганому стані - ремонт не робився вже більше 20 років.


3170234
проведите влажную уборку в подезде


2819302
Влажная уборка подъезда и лестничных площадок.С этой заявкой,я уже в третий раз обращаюсь в  диспетчерскую нашего района.Предыдущие два моих обращения,были закрыты и не выполнены!
Согласно ”Типового  договора о предоставлении услуг по содержанию домов и сооружений и придомовых территорий”
Влажное подметание лестничных площадок первых 3-х этажей-ежедневно,кроме выходных.
Мытье лестничных площадок первых 3-х этажей-2 раза в месяц.
Влажное подметание лестничных площадок выше  3-го  этажа-2 раза в месяц.
Мытье лестничных площадок выше  3-го  этажа-2 раза в месяц.
В нашем подъезде,очень давно не проводилась влажная уборка,получаем одни отписки об удовлетворительном состоянии. Обслуживающая организация,закрывает обращения,не выполнив их!!! Шприцы,иголки,ампулы и другой мусор дворники не замечают!


3160256
Доброго дня, в будинку номер 77 по вулиці Ломоносова обслуговуюча організація  ТОВ Квартет ЛТД знову ігнорує свої обов’язки і рідко прибирає в під’їздах. Вже два місяці як двірник миє підлогу в під’їзді один раз на місяць, підвіконня всі в пилу, вікна не милися з минулого року, не дивлячись на мої скарги. Прошу  розібратися з цим питанням, в іншому разі мешканці вимушені будуть шукати альтернативних підрядчиків , або просто відмовитись від цієї послуги.   Також не кошена трава   на прибудинковій території . Трава виросла вже півметра.


3157704
Прошу зделать влажную уборку в подезде


3154045
помити та прибра сміття в другому підїзді, жек на скарги не реагує, відповідають що помито.


3032979
В будинку не проводиться вологе прибирання


3141032
Более 10лет не мыли окна в подъезде. Просьба помыть и убрать паутину на окнах. Либо вычесть из квартплаты всех жильцов дома оплату за уборку подъездов и сделать перерасчет оплаты этой услуги за последние 3 года. Спасибо!


3000260
какое то безобразие, просьба помыть подоконники в подьезде!!!


2999217
как жить дальше??? ето абсурд, дворник не моет мой етаж уже больше 10 дней. проведите влажную уборку.


3053553
Добрый день! Помогите, пожалуйста, добиться проведения в нашем парадном влажной уборки с моющим средством - грязь ужасная! Я уже две недели оставляю заявки диспетчеру КП ”Индустриальное”, но пока безрезультатно.


3207188
Прохання провести вологе прибирання сходових клітин.


3205642
Прошу провести влажную уборку в подъезде №3, с 9 этажа до 1-го.

А именно:
1. влажное подметание вестибюлей, лестничных площадок и маршей первых 3-х этажей, мест перед загрузочными камерами мусоропроводов и помещений общего пользования (детских комнат и т.д.), а также уборка дворовых подъездов
2. влажное подметание лестничных площадок и маршей выше 3-го этажа
3. мытье вестибюлей, лестничных площадок и маршей, а также окрашенных масляной краской панелей


3197607
Добрый день! Помогите, пожалуйста, добиться проведения в нашем парадном влажной уборки с моющим средством - грязь ужасная! Я уже две недели оставляю заявки диспетчеру КП ”Индустриальное”, но пока безрезультатно.


3171447
Заявниця просить помити сходи на 3-му поверсі


3171442
прохання помити в підїзді


3166986
Прохання помити в підїзді.


2836336
бул Ивана Лепсе.75 .    1-парадная . УБЕРИТЕ В ПОДЪЕЗДЕ. ПОМОЙТЕ ЭТАЖИ. В  подъезде постоянно вонь и грязь. Платим деньги ЖКХ. а работники данного учреждения  не убирают.


3165712
прохання помити в підїзді.


3165708
Прохання помити в підїзді.


3164246
Прохання помити в підїзді.


3164213
Прохання помити сходи.


3164211
Прохання помити сходові клітини.


3164209
Прохання помити сходові клітини.


3164181
Прохання помити в підїзді.


3140492
Прохання помити в підїзді.


3140488
Прохання помити в підїзді.


3140487
Прохання помити в підїзді.


3140479
Прохання помити в підїзді.


3140473
Прохання помити в підїзді.


3140470
Прохання помити в підїзді.


3140469
Прохання помити в підїзді.


3140467
Прохання помити в підїзді.


3140466
Прохання помити в підїзді.


3125690
Прохання помити сходову клітину.


3125586
Прохання помити в підїзді.


3125584
Прохання помити  в підїзді.


3115659
Прохання помити в підїзді.


3115510
Прохання помити сходи.


3115504
Прсимо помити сходові клітини.


3115500
Прохання помити підлогу в підїзді.


3115498
Прохання помити в підїзді.


3114482
Прохання помити в підїзді.


3114479
Прохання помити в   підїзді.


3114477
Прохання помити в підїзді.


3114475
Прохання помити в підїзді.


3114472
Прохання помити сходи.


3114471
Прохання помити в підїзді.


3112164
В подъезде №1(подозреваю, что и в остальных трех тоже) по адресу Карбышева 16  очень давно не производилась мойка окон. Жильцы подъезда указывают разные сроки. От 2 до 7 лет. 
Так что, будьте добры, займитесь этим вопросом.


3111145
Прохання прибрати на сходах.


3111139
Просимо помити в підїзді.


3111137
Прохання помити сходову клітину.


3110207
Просимо помити в підїзді.


3110204
Прохання помити сходову клітину в 2 підїзді.


3110200
Прохання помити в підїзді.


3110199
Прохання помити вікна в підїзді.


3110195
Прохання помити вікна в підїзді.


3110193
Прохання помити підїзд.


3110192
Прохання помити вікна .


3110189
Просимо виконати вологе прибирання.


3109383
Просимо помити парадне,


3109376
Просимо помити в підїзді


2752751
Двірник систематично не миє підлогу на перших двох поверхах.


2734356
Просимо зробити вологе прибирання в 2 під,їзді.


2734322
Просимо зробити вологе прибирання в 2 під,їзді.


3071905
просьба провести влажную уборку в подьезде


3437535
Уважаемые господа! Похоже вы никогда не убирали у себя дома. Если разлить воду по лестничной клетке в вашем понимании уборка, то я вас осмелюсь разочаровать. Уборка это:
а. подмести(влажным веником удаляется с пола весь мусор и песок)
б. мокрой, хорошо отжатой тряпкой и периодически прополосканной моется весь пол.
То что произошло сегодня в моем парадном это разлитие воды.
Фотоотчет ниже. 
В этом городе есть хоть один чиновник, который понимает смысл слова ”уборка”?
Если проблема, то я готова на безоплатной основе персонально провести мастер-класс всем сотрудникам нашего ЖЭКа.
Требую УБРАТЬ в парадном и сделать перерасчет квартплаты за неоказанные услуги!


3418213
По воле высших сил в нашем парадном 24 сентября произошла типа влажная уборка,  согласно нормам и тарифам, которыми вы меня заспамили, влажная уборка в парадных должна проводиться каждые две недели. С той памятной даты даже сухим веником никто не махал на нашем этаже. 
Бью челом с вопросом: когда следующей милости ждать? 
ЗЫ: про записи в журнале, о том, что уборка была мне рассказывать не надо, есть практически ежедневная фотофиксация бардака на лестничной  клетке, не пожалею отдам прокурорам на экспертизу, когда вас возьмут за разбазаривание денег.


3382032
Скорее не предложение, а напоминание. 
Согласно вашим журналам и следуя логике в четверг, а именно 8 октября 2015 года в нашем парадном ожидается очередная влажная уборка.
Огромная просьба убрать не только согласно журналу, а и реально и более тщательно, чем 24 сентября сего года. Кстати, периоды уборки  согласно календаря и расшифровки по начислению платы за содержание придомовой территории взяты из открытых источников.
Ниже пару фото ”идеальной” чистоты и результаты вашей предыдущей возни тряпками по полу (типа уборки)


3025824
просьба провести влажную уборку на 4-м етаже


2629856
Прошу обрартить внимание на то, в подъезде №3 систематически не проводится влажная уборка лестничной клетки и пространства возле мусоропровода. 

Из самого мусоропровода ужасная вонь. Его же можно как-то чистить?


3014407
Просимо помити в підїзді.


3014385
Прохання помити в підїзді.


3014383
Просимо помити підїзд.


3011564
Прохання помиити вікна.


3011560
Прохання помити в підїзді.


3011550
прохання помити в піїзді.


3011346
Прохання провести вологе прибирання.


3009121
Прохання  зробити вологе прибирання в підїзді.


3009107
Прхання помити сходову клітину.


3150269
Вимити стіни та сходи, включаючи бокові частини сход, 1-3 поверх 6-й під’їзд Героїв Дніпра 42Б від бруду.


3131908
Вже декілька тижнів не прибирається сходи в  4-му підїзжі. а також не проводиться обов‘язкове вологе прибирання.


2789201
Згідно з розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. N 307 Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві до складової тарифу ”Прибирання сходових кліток” входить:
1. Вологе підмітання місць встановлення бачків для харчових відходів контейнерів для відходів - Щоденно крім вихідних та святкових днів 
2. Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів - Щоденно крім вихідних та святкових днів 
3. Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць 
4. Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць 
5. Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць 
6. Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів - 1 раз на місяць
7. Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, сітчатих огорож ліфтів - 1 раз на місяць 
8. Підмітання та миття майданчиків перед входом у під’їзд - Щоденно 
9. Очищення приямків з металевою решіткою перед входом у під’їзд - 1 раз на тиждень  

Коридори не те що не миються місяцями (якщо мешканці сами не помили) а навіть не підмітаються. 
На стінах бруд та павутиння.

Балансоутримувач зобов’язаний виконувати роботи без нагадування!
Прошу:
1. Вимити підлогу у коридорах ВСЬОГО будинку
2. Провести вологе обмітання пилу у коридорах ВСЬОГО будинку.
3. Вимити підвіконня у коридорах ВСЬОГО будинку.


2777203
просьба провести влажную уборку  в подьезде.


2772145
просьба провести влажную уборку на первом єтаже.


2770074
прошу керівництво ЖЕО 112 надати мені копію документу щодо обовязків двірника, зокрема порядку вологого прибирання. Прошу надати данний документ з метою вирішення непорозумінь мешканців будинку, будинкового комітету, двірника.


2692133
В під’їзді №3 не проводяться регулярні прибирання: як сухі так і вологі. Прибирається під”їзд, а тим більше миється лише після залишення скарги. Жодного разу не були помиті вікна на сходових клітках.
Прошу проводити прибирання сходових кліток  регулярно і належним чином згідно встановлених норм.


2757659
Прохання провести в під*їзді №1 вологе прибирання


3087088
Вимога-помити підлогу в під’їзді № 7- хтось розлив пиво. Оператор ЖЕКа-508 зявку не приймає і дає номер телефону по якому я повинна сама дзвонити майстрам участка-а вони не відповідають на телефонний звінок. А також доводжу до Вашого відому, що вологе прибирання у під’їзді робиться раз у рік- хоча за вимогами 1 раз в неділю. Прошу вжити необхідних заходів та контролювати роботу двірника.


3026967
прохання провести вологе прибирання в підїзді.


3071901
прохання провести вологе прибирання в підїзді.


2731052
в підїзді № 1 тривалий час не спостерігається  якісного прибирання  двірником закріпленим за даним будинком. прохання провести вологе прибирання.


3440364
Доброго дня. Чому перестали проводити сухе та вологе прибирання під’їзду? До диспетчерської неможливо дозвонитися, тому прошу провести вологе прибирання вищих поверхів, (згідно розпорядження КМДА №307, вологе прибирання виже 3-го поверху необхідно проводити два рази на місяць). Гроші за комунальні послуги сплачую вчасно, тому прошу і Вас виконувати сумлінно свої обов’язки. Дякую.


3439859
вікна у підїзді не миті, выдкриті
батареї ’за 30 років не промивались


3426048
в під’їзді №1, Метробудівська 3, не проводиться сухого та вологого прибирання вище 3 поверху, останнє вологе підмітання відбулося в кінці серпня цього року тільки після скарги в ГСП Грушківське з тих пір прибирання не відбувалося жодного разу, 3, 4 та 5 поверхи сильно засмічені та запилені.


3025543
вже три тижні не проводиться вологе прибирання  в підїзді


3390986
Вот типичный пример очковтирательства руководителя нашего ЖЕКа . Ниже приведен ответ на мое обращение по поводу грязи в нашем подъезде. Отписался красиво... Влажная уборка действительно была проведена. Но хотелось бы знать сколько раз в год по технологической карте положено проводить влажную уборку в подъезде а то за все это время проводилась только один  ну максимум два раза. А раньше при совке когда нач ЖЕКа дрожал за свою должность влажная уборка в подъезде проводилась еженедельно без всяких технологических карт или наоборот по технологическим картам. Предложение вывесить на каждом подъезде эту званную технологическую карту уборки дома и придомовой территории чтобы мы своими мелочными вопросами не отвлекали нашего столь ”занятого ” нач ЖЕКА и его инженера от решения ими столь”важных” для нас вопросов, а то мы люди маленькие и не видем с высоты своей их ”ГЛОБАЛЬНУЮ РАБОТУ”



на №П-12861/1 від 10.06.2015 
Палий С.О.
вул. Березняківська 6 кв.121
м. Київ, 
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л. П.
Шановна Світлано Олегівно !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр міста Києва» від 10.06.2015 №П-12861/1 стосовно ремонту під’їзду було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району міста Києва» в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
........
Станом на 25.06.2015р. сходові клітини знаходяться в задовільному санітарному стані, проведено вологе прибирання. Прибирання проводиться згідно технологічної карти.
З повагою,
Директор С. Новік


3386418
В під’їзді не прибирається! Вологого прибирання зовсім не існує! Дуже смердить мусоропровід!


3352129
Просимо вас провести вологе прибирання на 8 поверсі!!!


3014350
Просимо помити в підїзді.


3011548
просимо помити підїзд.


3011545
Прохання помити вікна.


3011542
Просимо провести вологе прибирання в 2 підїзді.


3344116
Добрий ранок. Потребуємо Вашої допомоги. Неодноразово зверталися в ЖЄК для того, щоб поприбирали у під”їзді. Останнє прибирання було тоді, коли зверталися до Вас. В під”їзді навіть не підмітають, а про вологе прибирання немає і мови. Дуже просимо допомогти, щоб прибирання було постійним по нормам. А зараз треба зробити вологе прибирання . Надіємося на Вашу допомогу.


3008583
Вимити скло на першому поверсі біля входу в парадні  (1,2 від АТБ магазину ) від наклеєних об’яв.


2715226
После моего обращения (19 Лютого 2014  П-2384) в четверг 20 февраля убрали мусор, немного подмели. Но все по-прежнему в пыли - и стены, и перила, и подоконники, и пол.


2714867
После моего предыдущего обращения (11 Лютого 2014  П-2023) была произведена небольшая уборка: подмели парадное и  слегка протерли нижние 3 этажа. На остальных этажах не было влажной уборки (ни лестницу, ни пролеты, ни стены, ни перила, ни подоконники не мыли). Мусор не вывозили, а добавили новый. Пыль стоит столбом. Стены, подоконники, перила - все в пыли. За несколько дней прошедших после уборки опять нижние этажи все в строительной грязи.
Видимо, разговоры с работниками ЖЭКа (мастером участка) для строителей и владельцев квартиры недостаточная мера. Пожалуйста, примите какие-нибудь меры к ним. Хотим чистоты!!!


3002838
прохання провести вологе прибирання


3000234
прохання провести вологе прибирання в підїзді


2998606
прохання провести вологе прибирання


2997805
прохання провести вологе прибирання


2994249
30.09.14 было отправлено обращение о том, что отсутствовала влажная уборка все лето и по сегодняшний день она не проводилась! принимайте меры!


3318878
Добрый вечер, прошу Вас обязать руководство ЖЕКа Татарка, выполнять свои обязательства по уборке лестничных клеток. 
– Согласно приказом №307 главного управления жилищно-эксплуатационного хозяйства в Киеве. Влажная уборка ежедневно осуществляется только на первых и вторых этажах. Полная влажная уборка лестничных клеток осуществляется дважды в месяц, в то же время, подметать нужно каждый день

В нашем подъезде, влажная уборка делалась пол года назад и только в связи с моим обращение.


3309298
Дякуємо за вологе прибирання  ( тількі першого поверху), дуже сподіваємось що відтепер буде частішми вологе прибирання (першого поверху), це було взагалі третє (максимум четверте) прибирання за цей рік. Мова йдеться за прибирання першого поверху а не взагалі усього підїзду, свій другий поверх і до першого я прибираю сама


3299621
Прошу зробити вологе прибирання на першому поверсі у підїзді нашого будинку (помити підлогу, витерти від пилу поштові ящики та стіни)


3294326
Зробіть вологе прибирання підїзу 1-й поверх, та біля входу до підїзду, дуже брудно (ціле літо) не прибирається.


3294325
Скарга відносно того, що прибирання вологе у підїзді № 3, буває не більше 2-х разів на рік,  а графік складено на 1 раз на тиждень, так на решті коли буде наступне прибирання? на різдво?


2566648
Добрий день! У нашому будинку , а саме у під”їзді № 1 зовсім не прибираються : не підмітають і не проводять вологе прибирання. В травні та червні  цим питанням займалася майстер ЖЕКу Людмила Костянтинівна і  їй регулярно дзвонила я   --  і  був результат. Зараз мабуть питання знято з контроля і як результат -- у під”їзді дуже грязно. Я давала заявку диспетчеру про прибирання, але її не виконують. Посприяйте , будь ласка, у цьому питанні.


3278227
Героев Днепра, 16а, второй подъезд. Лестничная клетка не убирается, возле мусоропровода грязь даже не стенах. Просьба убрать подъезд.


2553922
В мае этого года было обращение п-9123, по вопросу уборки подъездов. После этого до теперешнего времени было сделано ровно две уборки (одна в мае - прибраны лестницы, вторая в июне - подметены лестницы и сбрызгнуты водой с хлоркой).  Большая просьба, повлияйте каким либо образом на такую ситуацию вещей. Мы же платим деньги за данную услугу. Не так ли?


3024359
прохання провести вологе прибирання в підїзді


3254869
Проблема в неудовлетворительном состоянии первого парадного в нашем доме. В парадном убирается редко, еще реже его моют. Мусоропровод часто воняет. А в последнее время развелось столько мух, что даже при наличии в квартирах москитых сеток на окнах, мух в квартирах полно. И избавиться от них невозможно - они постоянно залетают с парадного. Полная антисанитария! Дворник честно следит за порядком во дворе, но состояние парадного оставляет желать лучшего. Но есть же нормы уборки и мытья парадных? И наличие мух - с ними же надо бороться!? Кто должен следить за санитаным состоянием парадных!


2904902
Кожного місяця за прибирання сходових клітин я плачу 4,78 грн. За ці гроші я повинен отримати: Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць 
 Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
До цього звернення я прикладаю фото, де дуже гарно видно я часто робиться підмітання, я вже не кажу про вологе, а про миття я і взагалі вже перестав мріяти.
Так от, або ви вираховуєте цей пункт з моєї квартплати, або я бачу вологе прибирання.


3237780
Провести уборку с 5 по 1 этаж. Вымыть окна.


3232371
Героїв Дніпра 42Б 6-й під’їзд 2-й поверх вимити двері ліфту від об’яв, вимити сходи з 2 на 3 поверх від чорного попілу.


2886695
По сегодняшний день, отсутствовала влажная уборка в парадном, жильци дома по возможности самостоятельно убирают и следят за порядком( моём стены, перила, двери, стелим ленолиум,  моем и подметаем ступеньки, поливаем хлоркой). Сухая уборка проводилась только 1 раз и то после жалоб жильцов. Нет стёкл, а если и вставленные, то из кусочков. На обращения жек не реагирует, обращались лично к зам. начальнику Людмиле Васильевне, к мастеру участка не дозвониться. Просим Вас принять меры.


3195841
Двірник не миє підлогу у ліфті дизінфікуючим засобами і взагалі не миє. дуже погано прибрає.


3188125
Прошу помити вікна у підїзді на пятому поверсі нашого будинку. Це має робитись двічі на рік у теплу пору року, а зараз якраз літо!


3188122
Прошу терміново виконати вологе прибирання у підїзді будинку на першому поверсі при вході в будинок і біля ліфту, (таке прибирання має робитись щоденно у теплу пору року)!!!


3188121
Прошу помити вікна на четвертому поверсі у підїзді будинку. Така послуга має надаватись двічі на рік.


3188119
Прошу помити вікна у підїзді на третьому поверсі будинку. Така послуга має надаватись двічі на рік.


3183651
прохання провести вологе прибирання сходової клітини.


2848212
Когда начнут проводить влажную уборку в парадном!!


2842994
Просим сделать регулярной(!!) уборку помещения по указанному адресу, а также ,в ближайшее время, подмести, помыть полы и вымыть окна в подъезде. Не только подмести раз в месяц как это обычно происходит,а именно помыть полы и окна! окна высокие и физически сами жильцы не в состоянии достать везде. Пол ,судя по всему, не моется вообще. почему-неясно. оплата услуг происходит, а самих услуг -нет.
очень надеемся,что наш дом с ближайшем будущем станет чище и светлее.


3171434
прохання помити сходові клітини в підїзді


3164210
прохання провести вологе прибирання в підїзді


3164208
прошу помити сходи на 9-му поверсі


3164188
прохання помити сходи в підїзді


2830811
В нашому парадному не було вологого прибирання вже доволі довгий час. Просимо або зробити перерахування за квартплату, або нарешті почати робити свої обов’язки.


3155728
Шановне КП Липкижитлосервіс.
Я прекрасно розумію, що якщо не нагадувати, то можна ”забити” на обіцянки.

Тому нагадую, що згідно з вивішеного ж вами графіку, миття вікон на сходових клітинах і в коридорах має відбуватися двічі на рік: у квітні та жовтні.
Восени 2014 року вікна не милися. Термін проведення зазначених робіт навесні 2015 року вже сплив.

Будьте так ласкаві - помийте вікна. Тільки не так як минулого разу - лише перші 3 поверхи.
Мешканці за це платять гроші.


3005783
Зробити вологе прибирання сходової клітини в підїзді  з 1 по 5 поверх


3002132
Прошу дати пояснення, на основі яких стандартів мою заявку від 3 Грудня 2014 № О-7565 планується виконати не раніше 18 грудня???? Чим пояснюється відсутність надання послуг за переліком, представленим у зазначеній вище заяві?.


2992949
Працівниками ЖРЕО 402 не виконується  Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» у частині прибирання сходових кліток, а саме не здійснюється:
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів двічі на місяць;
Щоденне вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів;
Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів один раз на місяць;
Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель один раз на місяць
Миття вікон двічі на рік
Щоденний контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах


3336463
Велике прохання прибрати у підїзді , та помити сходову клітину до 5-го поверху. Тому що дуже грязно до 3-го поверху, але згідно плану-заходів з прибирання сходових клітин та прибудинкових територій житлових  будинкків , вологе підмітання сходових клітин і маршів перших 3-х поверхів повинно проводитись щоденно окрім   вихідних та святкових днів


3336462
Велике прохання прибрати у підїзді , та помити сходову клітину до 5-го поверху. Тому що дуже грязно до 3-го поверху, але згідно плану-заходів з прибирання сходових клітин та прибудинкових територій житлових  будинкків , вологе підмітання сходових клітин і маршів перших 3-х поверхів повинно проводитись щоденно окрім   вихідних та святкових днів


3297003
Останнє вологе прибирання приміщень підїзду здійснено 11/07. Прошу провести вологе прибирання сходових клітин та поверхів за серпень місяць.


3049814
Ефір. Питання пану Пантелеєву.ір.  Вкрай незадовільна якість послуг з прибирання єитлових будинків, що надається працівниками ЖРЕО 402. Не виконується Розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» у частині прибирання сходових кліток, а саме не здійснюється:
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів двічі на місяць; при нагадуванні у кращому разі один раз на півтора місяці.
Щоденне вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів; раз на тиждень розмазується пил вологим віником .
Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів один раз на місяць; нічого не робиться.
Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель один раз на місяць. Це із розряду фантастики.
Миття вікон двічі на рік. Вікна жодного разу за рік помиті не були.
Щоденний контроль за своєчасною заміною електроламп на входах до під’їздів, у вестибулях та на сходових клітинах. На вкручування лампочок очікуємо місяцями. Ніхто щоденний контроль не здійснює.
Кожного місяця одне і те саме. Заявка на 1551, очікування протягом кількох тижнів, відписка, що зроблено, потім знов нагадування що нічого не зроблено. Прошу розглянути доцільність перебування на посадах керівників зазначеної установи. Люди не можуть організувати роботу підлеглих.


2552102
Дагоманова, 14а,   Не виконується:   Вологе підмітання миття, сходових площадок і маршів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів.    Сходові марши не миються з весни! Між 10 та 11 поверхам в кутку шість місяців лежить те, чим знудило когось. Присохло, але лежить.  Насіння, сигарети, пляшки


2903157
повідомляю,що систематично не проводиться вологе прибирання та миття під’їзду,прошу вирішити дане питання


3230219
Протягом червня у підїзді не проводилося вологе прибирання.
Останнє і єдине прибирання приміщень підїзду та сходових клітин було виконано післю моєї скарги 21 травня.
Не зовсім розумію, чому ЖЕК починає виконувати свою роботу тільки після направлення скарги.
Прошу провести прибирання та забезбечити своєчасне прибирання підїзду по вказаній адресі.


2852279
Уборка не проводиться, раз в пол года и то счастье если кто то удосужиться сделать влажную уборку. В последний раз когда жаловались на запах то дворничка хлоркой посыпала и дело с концом, вот такая вот уборка


3160521
В підїзді номер 1 відсутнє заявлене та сплачене мешканцями сухого та вологого прибирання. Фото з пилюкою та підлогою додаються.


3027859
Нагадую працівникам ЖРЕО 402 що згідно з Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 р. N 307 «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві» у частині прибирання сходових кліток, вони зобов’язані здійснювати:
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів двічі на місяць. Jстаннє миття відбулося 12 грудня 2014 р. вданний час миття підмінюється вологим підмітання сходів, що є не одним і тим самим. Прошу оприлюднити графік миття сходових площадок і маршів під’їзду №5.


3067007
Згідно листа від пана Щербака від 09.02.2015 р. №103-103/О-64-33, активізувалася робота з боку ЖРЕО 402 стосовно складання різних актів щодо комунальних послуг. Прошу скласти акт щодо відсутності миття вікон у підїзді №5 будинку Попудренка 18 А протягом 2014 р. на основі моїх заяв на сайті  служби 1551.


3067005
Згідно листа від пана Щербака від 09.02.2015 р. №103-103/О-64-33, активізувалася робота з боку ЖРЕО 402 стосовно складання різних актів щодо комунальних послуг. Прошу скласти акт щодо відсутності послуг з миття підїзду №5 у буд. Попудренка 18А. протягом 2014 р. на основі моїх заяв на сайті  служби 1551.


3065514
Повторно прошу розмістити у під’їзді №5 будинку Попудренка 18А графік миття під’їзду з метою уникнення непорозумінь. У графіку прошу зазначити конкретні дні місяця, коли це миття відбувається. наприклад 2 та 4 середа чи 1 та 3 вівторок. Нагадую, що згідно з Правилами, миття повинно відбуватися двічі на місяць.


3349739
В нашому парадному не проводиться вологе прибирання. Останній раз підлогу на першому поверсі помили мясяць назад і то після скарги до прийомної депутати від Київради. Після того до підлоги ніхто не торкався.На інших поверхах прибирання не відбувалося взагалі ніколи. Прибирання пилу с перил або ящиків мною не зареєстровано взагалі, цим я займалася особисто навесні після ремонту в підїзді, що був організований за кошти мешканців підїзду, але після того прибиральники пилу не торкалися. Будь ласка наведіть лад, щоб прибиральник почали виконувати свої обовязки. Я с задоволення допоможу із встановленням контролю за дотриманням кількості і якості прибирань, якщо це буде потрібно. Дякую, Марія


3348971
В который раз обращаемся по поводу невыполнения своих профессиональных обязанностей дворником. Убирается территория возле дома некачественно, подъезд моется только после обращения в 1551. Подоконник и окно вообще не моется. Уже устали обращаться по этому поводу. Как и прежде просим сделать перерасчет за услуги дворника с самого начала ее работы!!!!!!!!!


3000972
Не проводиться вологе підмітання/прибирання в під’їзді.

Не проводиться вологе підмітання/прибинання вестибюлів, сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів і приміщень загального користування по проспекту Свободи , будинок 32, під’їзд 4. Адже ці послуги включені у квартплату і мають надаватися 2 рази на місяць. Чи буде здійнено перерахунок за період ненадання послуг? З метою здійснення контролю надання та якості вище перелічених послуг, прошу повідомити мешканців під’їзду (оголошенням, біля вхідної двері у під’їзд), в які числа місяця такі послуги будуть надаватися, наприклад 2 і 16 числа. З повагою, Сергій.


3303712
Чому вже 3 тиждень не проводиться вологе прибирання коридорів  у гуртожитку по вул.Кіквідзе,16?  Прошу прийняти міри та надіслати графік вологих прибирань у коридорах на електрону адресу msl647@ukr.net


3293763
В нашому  під”їзді не проводиться прибирання (останній раз мили підлогу у квітні). Прошу посприяти у вирішенні цього питання.


3281084
За адресою вул. Ентузіастів 9/1 1 підїзд не проводиться взагалі ніяке прибирання у підїзді. За літо 2 рази бачила нібито нашого двірника (не дуже рухливу жіночку яка потихеньку підметала листя на дорозі). Я вже зверталася з цього приводу, але були надані якісь відписки, та свідчення двох мешканців нашого підїзду, які запевняли, что все у нас з прибиранням гаразд. Але це не правда. Мої звернення: від 29 квітня 2015 Н-3239, від 30 грудня 2014 Н-9257. Вже дуже давно кілька років прибирання не проводиться, підлога брудна, запльована, ліфт брудний, стіни брудні, перила брудні, вікна брудні, рами віконні брудні, підвіконня брудні, сходи дуже брудні, сітка ліфта на всіх поверхах дуже брудна, куди не подивись - страшно стає. Бігають великі таргани. З підвалу несе чимось жахливим, що там трапилось, вхід до підвалу страшенно брудний.

Прошу забезпечити належне прибирання у віщевказаному підїзді.
Прошу відповісти, чи повинні прибирати у підвальному приміщенні, хто це повинен робити, як часто, скільки за це платимо ми мешканці.
Я знаю, що згідно розпорядження КМДА № 307 від 09.03.2011р. «Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м.Києві», у «Основних умовах надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій». Перелік послуг з утримання будинків:1) прибирання прибудинкової теритрії, прибирання підвалу, технічних поверхів та покрівлі; 2)прибирання сходових клітин. Прошу зробити перерахунок комунальної плати у звязку з тим, що послуги прибирання підвалу, прибирання сходових клітин не надавалися і не надаються у 2014 та 2015 роках.


3045188
СКАРГА

За адресою- м. Київ, Подільський район, вул. Новомостицька, буд. 2Г, 2 (другий) 
під’їзд:

Багато років не здійснюється вологе прибирання, збирається тільки великогабаритне сміття.
Заявки на прибирання до диспетчерської служби Подільського району:
№ 380300 від 19.11.2014р,
№ 471834 від 26.12.2014р.
№ 490032 від 05.01.2015р.
не дали жодного результату, стан під’їзду на фото, що додаються, фото зроблені 07 січня 2015р.

Вимагаю

Зробити вологе прибирання під’їзду, обов’язково усунувши багато сантиметровий шар бруду по кутах (особливо біля ліфту) та змусити посадових осіб КП «Мостицький» виконувати свої безпосередні обов’язки,  за які мешканці регулярно сплачують кошти.


3241688
Просьба помыть лестничные клетки,окна, и подметать не только возле лифтов, а в коридорах возле квартир.У нас уборщица есть на доме?


3216439
Приблизно три тижні назад, невідомо ким (сказали що від «ЖЕКу»), без буд-якого попередження, було розпочато «ремонт», який полягав в обдиранні фарби зі стін та змиванні побілки зі стелі.
Оскільки не було ніякого попередження, а професійність працівників дуже сумнівна – забруднено ВЕСЬ під’їзд. Побілка чи ґрунтовка ВСЮДИ! Заляпані двері та підлога і такий стан продовжується вже три тижні! Тобто прибирати ніхто не збирається?
При звертанні до ЖЕКу, прохання прибрати та зробити ВОЛОГЕ прибирання було проігнороване!
Прошу допомогти з зазначеним питаннямю.


3207919
За графіком мити під'їзд потрібно 2 рази на тиждень. Ще жодного разу помито не було. Ліфт бруднющий. Стіни бруднющі. Ліфт мила сама. Я не повинна цього робити. Але відразливо заходити у такий ліфт.


3195365
Здравствуйте. У нас в парадном, в течении многих лет, не проводится мытьё окон на лестничных площадках. Прошу вас провести мойку окон и оконных рам


3033761
Прохання провести вологе прибирання в підїзді, не проводилось близько місяця.


3106175
Прошу провести вологе прибирання парадного


3026970
У будинку непроводиться вологе прибирання


3164957
Прошу повідомити коли буде проведене вологе прибирання приміщень, миття вікон, миття сміттєпроводу, миття асфальтового покриття на вулиці!


2822679
3 підїзд! павутина на своїх місцях, її ніхто не прибирав!!! проведіть належним чином вологе прибирання


3163025
Прошу звернути увагу на те, що у третьому під'їзді будинку 5/7, що по вулиці Васильківській, не меньше року не проводилося вологе прибирання під'їзду.
Під вологим прибиранням я маю на увазі:
- миття підлоги на поверхах, східцях, міжповерхових маршах;
- миття перил на східцях;
- миття вікон;
- прибирання павутини і пилу зі стін, стелі;
- миття підлоги в ліфті.
В під'їзд просто огидно зайти.

Прошу в невідкладному порядку провести вологе прибирання під'їзду, застосувати дисциплінарне покарання до двірника будинку за систематичне невиконання своїх обов'язків, а також надати у відповідь на це звернення графік прибирання будинку з переліком виконуваних робіт для подальшого контролю.

Дякую.


3149797
Добрый день!в нашем доме по адресу ул.Щербакова д.49-а, кв.44 не моют парадные (подъезды). Прошу помыть парадные(подъезды) дома 49-а по ул.Щербакова.

заранее благодарна, 
с уважением, жительница дома 49-а Ирина


3147771
Доброго дня. Допоможіть вирішити питання стосовно вологого прибирання четвертого підїзду. 
В нашому підїзді прибирання проходить тільки раз у місяць - сухим віником.
На підвіконні на кожному поверсі слой пилу.
Вікна чорні. Прошу допомогти в вирішенні даного питання


2804543
С 5-го  по первый этаж обрыгано на ступеньках и перилах. Вс. и Пн. Дворник не убирал. Просьба нашего дворника сделать не плановую влажную уборку в подьезде. Зарание спасибо.


3115916
прошу помыть подьезд!


3114788
Влажная уборка в подьезде не осуществляется совсем!
За что мы платим (каждый человек в квартире) всем домом за ”утримання територий”?


3112182
В подезде окна не мыли 10 лет как минимум!


3100967
відповідно до недавно оголошенних тарифів на житлово-комунальні послуги, в тариф включено вологе прибирання (миття) сходових клітин 2 рази на місяць. Останнього разу наш підїзд мили мабуть що минулого року, та і то самі мешканці. Наразі калюжі залишені приблудними тваринами і ”добрими” людьми вкривають всі сходові клітини, а стіни вкриті брудом від вологого підмітання (дякую що підмітають!). Проте було б досить гарно побачити виконання робіт, що передбачені тарифами.


2762045
Прошу помыть подъезд


3096612
Згідно з Розпорядженням КМДА  від 09.03.2011 р. N 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві” миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху має проводитися 2 рази на місяць. 
В другому під’їзді будинку 11в ці роботи взагалі не виконуються.
Ми сплачуємо комунальні послуги в повному обсязі і очікуємо повне отримання цих послуг.


2754068
Жодного разу за два роки не мився підїзд. Скільки скраг надавалося мешканцями до ЖЕК, жодної реакції. Будь-ласка помийте!!!!


3023118
Мне вот интересно ... все добавленые фото. .. на них в каждом углу нашего дома грязь и пыль....нежели так тяжело из помыть? ??? И вопрос сразу будет снят.  Я просто хочу чистоты в доме. 3-й подезд


2747600
Мякго висловлюючись є серйозні відхилення від санітарних норм у нашому підїзді. прибирання здійснюється дуже рідко і таке почуття без миючих засобів. Технічний стан ліфта на межі фолу, так як заявки в ЖЕК на відновлення працездатності відправляємо майже щотижня. Велике прохання що то з цим зробити те чи це буде профілактика, чи то заміна електрообладнання. з зачастили поломок ліфта у мешканців дуже часто виникає дискомфорт, тому що в нашому під &quot;їзді багато сімей з маленькими дітьми.


3068662
В нашем подъезде не качественно проводится уборка территории.Не забывайте про влажную уборку.
Требую разобраться.


3065656
В підїді №1 не проводиться вологе прибирання. прохання прибрати


3429468
проханн помити підлогу в підїзді №3 по пр. Свободи,46, від пташиного посліду.


2649774
Доброго дня!
У травні ЖЕК-301 зробив ремонт у під’їзді #4. Ремонт добрий, але є трохи недоліків. 
ЖЕК не прибрав сходи після ремонту, вони порозливали побілку на підлозі та на сходових клітинах. На стінах побілен залишили чорні сліди. 
Дуже буду вдячна якщо все приберуть пілся ремонту, а то це просто жахіття. Тоді ремонт буде красивий, мешканці дуже люблять двірників. Всі платять за комунальні послуги. 

Прошу:
1. Прибрати побілку з сходових клітин, що порозливалась на сходи і на підлогу. 
2. Прибрати чорні сліди зі стін, щоб їх не було зовсім. 
3. Прибрати сміття біля сміттєвих баків та за ліфтом, дуже неприємний запах. 

Дякуємо Київській владі та Олександру Попову за допомогу! Бачила рекламу вашого сервісу і сподіваюсь, що наша проблема буде почута Вами.


3383829
в підїзді зробили вигляд, що помили, фекалії так і залишилися на поверхах/прохання просто привести до ладу підїзд, вимити його від фекалій птахів. двірник його просто мочить грязною ганчіркою і не миє, а його потрібно стати і відмити. свободи 46, третій підїзд, починаючи з технічного поверху і до самого низу.


3382942
Не проводиться вывоз мусора из мусоросборника. По прежнему не проводиться влажная уборка. В подъезде грязище.


2631106
Повторно обращаю Ваше внимание на то, что в подъезде убирается оочень редко, а влажная уборка мною замечена не была вообще. Фото прикладывать не буду, надеюсь на  реакцию соответствующих должностных лиц. Спасибо.


3025720
Хочу вас попросить помить стены в 3 подезде на первом етаже они все в политической агитации.  Лифт с наружи весь в наклейках... помойтне... ужасно смотреть. ... с выборов прошло больше половины года. ... а агитация не убрана


3366358
В 6-му підїзді вже майже місяць не проводилося вологе прибирання перших поверхів. А також відсутність пандусу на сходах до ліфту унеможливлює підйом та спуск инвалідних візочків та дитячих колясок.


3366062
Прошу вимити підїзд №3 по Пожарського, 8.
Стіни та підлога дуже брудні, особливо у кутах.
Перила та сміттєпроводи теж дуже брудні.

Дякую,


3345550
. свободи,46,3-й підїзд прохання допомогти в вирішенні питання миття підлоги в будинку, у нас в будинку дуже багато маленьких дітей, які всім цим дихають, 10-й поверх просто взагалі весь в голубиному посліді, і починаючи з 10 до 5-го поверху все в фекаліях птахів.


2603393
В під’їзді №3 вже 2 тижні ніхто не прибирає, не миє підлогу. Прошу прибрати в під’їзді.


2579069
Добрый день! В доме по адресу Щербакова, 49-а не убирают и не моют подъезды дома. В подъездах грязно. Жители пытаются своими силами содержать подъезд в порядке, но из-за дождливой погоды в подъезде сыро и грязно.Дозвониться в ЖЕК невозможно, там все время занята линия. Хочу попросить Вас, посодействовать в решении проблемы и дать поручение соответствующей службе убрать и вымыть подъезды дома по адресу Щербакова, 49-А. и чтоб соответствующие службы делали это хотя бы раз в месяц, а не раз в год.
Заранее благодарна за содействие.
С уважением, Ирина


3318869
прохання виконати вологе прибирання в підїзді №3 по пр. Свободи, 46, зважаючи на постійні пожежі та велику кількість пилу в підїзді, у будинку дуже багато дітей які дихають цим всім. Дякую. На 10 поверсі прибрати мяку іграшку яка там вже 3 тиждень лежить, та голубиний наслід. на 7 пляшку з під пива, яка там уже2-й тиждень, на 4 поверсі недопалки, що доказує що наш підїзд двірник обходить стороною та не доходить до прибирання даного підїзду.


3316576
Зробити вологе прибирання сходової клітини с 1-5 поверх


3309319
Не проводиться вологе прибирання парадних.


3025057
Добрый день, в доме 90, никогда не убирается, не подмитается, на 1 этаже собираются постоянно бомжи и пьют водку, дворник не убирает, не моет пол


3288137
Відсутнє вологе (і звичайне) прибирання в під*їзді вже більше, ніж пів року.


3284340
Уважаемые контактный центр нашего города!
Прошу Вашей помощи в решении проблемы обслуживания нашего дома по улице Мельникова 75.
Во дворе у нас бегают большие крысы мы уже не раз обращались по этому поводу в Шевченковский КП ЖЭК Лукьяновская
Адрес: ул. Довнар-Запольского, 6.
Я не видела влажной уборке на своем этаже полтора месяца, хотелось бы видеть график уборок нашего дома так же Шевченковский КП ЖЭК Лукьяновская никогда не обслуживает полив клумб, у меня маленький ребенок хотелось бы иметь чистоту и в подъезде и во дворе.
Наш дом является памятником архитектуры и ремонт сделан в парадном сделан силами соседей!
С Уважением Галина!


3279325
Прошу виконати генеральне вологе прибирання в під’їзді №1.
Останні два місяці жителі вимушені проводити прибирання самостійно. Особливо обурені літні люди, які з останніх сил намагаються підтримувати порядок хоча б на своєму поверсі і при цьому сплачують комунальні послуги в повному обсязі.
Дякую


3269853
Добрый день. Просьба выполнить генеральную уборку подъезда № 6. С обязательной мойкой окон. Окна в нашем подъезде не мылись уже около 5 лет. Также просьба обратить внимание на отсутствие лампочек на лестничных клетках. 
Спасибо.


2915485
До звернення М-15159    Ничего не убрали. .. вот фото


3253736
Прохання провести вологе прибирання на сходових клітинах


2515357
Добрый день! 
Прошу решить вопрос уборки (в том числе и влажной) подъезда в доме по адресу Введенская 42, а также вывесить в подъезде график дежурства с указанием ответственных за уборку лиц. Дышать невозможно. 

Заранее благодарна за решение проблемы.


3245396
Немає вологого прибирання під’їзду.


2898673
Помойте подезд. И поручни тоже. За них же взяться нельзя с первого по десятый етаж в подезде#3. И помойте так что бы чисто было,  а не какие то фальшивые акты подсовуете.... я спрашивала у соседей. ... они Вам ее полписывали ничего. ... хватит обманывать!!!!!


3226998
Прошу помыть в подьезде на всех этажах


2878641
В під’їзді №3 вже більше місяця ніхто не прибирає, не миє підлогу. Прошу прибрати в під’їзді.


3217280
В подъезде и лифте так воняет мочей, что создаётся впечатление, что ею моют пол. Но это не так, потому, что в подъезде в принципе пол никто не моет и не убирает. Когда будет убран подъезд и как часто уборщик это обязан делать?


3207577
Прошу вимити перший поверх другого підїзду(площа біля ліфтів та сходова клітина), оскільки там постійно стоять неприємні запахи людських відправлень. 
Сморід розповсюджується також на сходову клітину, та допоки дочекаєшся ліфта жити не хочется від того смороду. Шкода, що підїзд став туалетом.
Дякую.


3201323
Проведите влажную уборку, очень много пыли.


3200193
как вы думаете, ето убрано, в доме даже не подметали, что говорить о мытье?? Господин мер, я вас прошу помочь в решении етого вопроса, с первого по 10 етаж страшно идти, все етажи в голубином помёте... фото добавляю...


3193916
Підїзд не прибирається, максимум підмітання раз в 2 місяці! Я же не кажу про вологе прибирання чи миття вікон! Між вікнами сміття!

в минулому зверненні - М-10137 (3168105) із за некоректної роботи додатку для IOS було зазначену не ту адрессу так як заповнення адреси відбувається на базі супутникових даних. 

Насправді вище зазначена проблема знаходиться по вул.Вавілових 18 1 підїзд


3178425
очень большая просьба убрать лестничную площадку в третьем подезде с тех. етажа до первого. Так же желательно её помыть! И так же высилить голубей с тех етажа который расположен над 10 етажом, так как ето антисанитария, они летают по всему дому и их помёт на всех етажах. Такое чувство что ето не дом а курятник.... Очень прошу господин мер Вашего участия в решении даного вопроса, так как наш ЖЭК ничего не делает..... Спасибо.


3172087
Прошу промыть влажной уборкой во втором парадном


3166534
ЖЕО-1403 не виконує свої обов’язки, після подання 4-х заявок на вологе прибирання під’їзду № 2 по проспекту Миру, будинок 13-А .
По номеру диспечерської Дніпровського району 290-99-77 робила наступні заявки на вологе прибирання:
1) 23.04.15 № 687193
2) 29.04.15 № 703944
3) 05.05.15 № 712046
4) 14.05.15 № 712046.
Номера заявок записувались зі слів диспетчера.
За цей час один раз підміли під’їзд, але вологге прибирання так і не було зроблене.
Прохання відреагувати та зробити вологе прибирання під’їзду № 2 по проспекту Миру, будинок 13-А .


3194980
В ДОМЕ, ПО АДРЕСУ: УЛ. МАШИНОСТРОИТЕЛЬНАЯ 32/22, ЗА ПОСЛЕДНИЕ 6 ЛЕТ НИ РАЗУ НЕ МЫЛИСЬ ОКНА В ПОДЪЕЗДАХ, ХОТЯ ТАКИЕ ПРОЦЕДУРЫ ПРЕДУСМОТРЕНЫ ДОГОВОРОМ С ЖЭКОМ.
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПОМЫТЬ ОКНА В ПОДЪЕЗДАХ!
ЖИЛЬЦЫ НЕ ДОЛЖНЫ САМИ МЫТЬ ОКНА В ПОДЪЕЗДАХ, ИНАЧЕ ЗАЧЕМ ТОГДА ПЛАТИТЬ ЗА ЭТИ УСЛУГИ ЖЭКУ.


2834971
Добрий день!

У другому парадному, у домі номер 58а, по вул. героїв сталінграда сходова клітина ніколи не миється.
Там постійно живуть голуби, все у голубиних випорожненнях! Можливості нормально користуватися
сходовою клітиною не має! Велике питання за що платятся комунальні послуги?
Прохання налагодили роботу двірника, щоб клітина милась постійно і
підтримувалася у чистому стані! 

Дякую!


2830824
Не прибирається в під’їзді. Вже на протязі  декількох років не робилось вологе прибирання в під’їзді. Вологе прибирання повинно робитися кожен місяць.


3152792
У під’їзді будинку по вулиці Артема 9в, не зважаючи на численні телефонні звернення до посадових осіб ЖЕКу, вже понад два роки ігнорується миття вікон. Прошу посприяти у вирішенні цієї проблеми.


3151157
Полное отсутствие влажной уборки в 3-м подъезде.


3142040
Просьба помыть лестничную клетку ( ступеньки, полы, плинтуса) в доме №6 ул. Н. Лескова, меняя воду, и мыть ее регулярно,согласно нормативам.


3033011
Прохання провести вологе прибирання сходової клітини будинку. Прохання виконати дані роботи у жека проігноровані.


3093038
во втором парадом полная антисанитария!  забитый мусоропровод,  мусор на каждом этаже, подьезд не мылся уже лет пять!  вонище стоит как в общественном туалете! я думаю стоит обьяснить мастеру КП индустриального что подметание влажным веником не есть положенное мытье!


3331721
Протягом  3 місяців не прибираються сходові клітини-вологе прибирання,не підмітаються позаквартирні коридори,де повно тополиного пуху.


3312793
Сходи та сходинкові площадки у буд. 11/10 по вул. Кирпоноса не миються, сміття із під’їздів не прибирається. Прошу навести порядок із регулярним вологим прибиранням сходинкових клітин та сходів у будинку.


3294348
Помийте, будь ласка, пол та вікна у нас у під’їзді.


3286081
Прошу звернути увагу на прибирання в під'їздах буд.35,а саме в 4. Майже тиждень не проводиться звичайне та вологе прибирання хоча б до 3 поверху,недопалки валяются в тих же місця та плями від бруду. Хоча в графіку що вивішенний на дошці біля під'їзду відмічено що прибирають кожен день. фото прикріплено. плями на 3 поверсі. Прошу прийняти міри щодо виконання своїх обов'язків відповідальними особами,а не просто робити відмітки!


3281446
Здравствуйте! По указанному адресу во втором подъезде, где я проживаю, уборка вообще не проводится! Полы, стены, подоконники и окна очень грязные, лампочки горят через одну и то еле светят. Прошу проявить воздействие на сотрудников, которые непосредственно несут ответственность за это. 

Спасибо!


2939052
АБСОЛЮТНОЕ отсутствие уборки (как сухой так и влажной) в 3-м подъезде.


3274181
Сегодня (8.08.2015) с утра, в подъезде №1 по адресу ул. Туровская 4, была произведена уборка. Хотелось бы обратить внимание на качество этой уборки: мусор, грязные лужи в углах ступенек, мокрые и грязно-замыленные полы, грязь в холле и лифте- фотографии прилагаются. Вопрос об уборке в подъезде поднимался уже не раз, и хоть после нескольких жалоб частота уборки увеличилась, качество оставляет желать лучшего. Подъезд убирается нашим дворником, хотя раз в месяц можно было бы нанять если не клиринговую компанию, то нормальную уборщицу, которая умеет убирать, а не мусолить грязь по подъезду!
p.s.  А раз в год можно было бы и окна вымыть.


3100114
Вологого прибирання не було в будинку 41А, вул.Мішина, більш як 60діб!!!!!!!


3098743
Претензия на начальника ЖЭК-513

23-24 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3097194
Претензия на начальника ЖЭК-513

23 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3088300
Добридень.
Звертаюсь до вас з проханням провести вологе прибирання у ліфті четвертого парадного.
Дякую


3027740
В підїзді не проводиться вологе прибирння.


3076605
Претензия на начальника ЖЭК-513

3 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3074840
Претензия на начальника ЖЭК-513

2 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3066040
Претензия на начальника ЖЭК-513

20 февраля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19 февраля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


2725646
1. вимити ліфт (1 і 2 підїзд)
2. вимити сходи та майданчики між сходами в 1 і 2 підїзді


3065250
Претензия на начальника ЖЭК-513

19 февраля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10 и 12 февраля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3435073
12-21 октября не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


3434996
12-20 октября не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


3428940
12-19 октября не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


3420897
12-16 октября (уже ПЯТЬ дней) не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


2683070
У під’їзді №1 нашого будинку вкрай незадовільно проводиться прибирання сходової клітини (фото додаються). Миття підлоги не виконувалось більше 5-ти місяців, хоча за нормативами має бути раз на 2 тижні.

Прошу вжити відповідних заходів.


3417153
12-15 октября (уже ЧЕТЫРЕ дня) не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


3061393
Прошу качественнее убирать и мыть полы в парадных-постоянно очень грязно.


2674477
Хочу внести ясность. На мое предыдущее обращение 12 Грудня 2013  К-49497 на тему ”Прибирання сходових клітин житлового будинку”, я получила ответ, что произведено ”вологе прибирання”. Я прикрепляю фото сделанное сегодня 15 декабря, которое показывает, что никакого ”вологого прибирання” небыло.
 Я шла с четвертого этажа вниз и фотографировала каждый пролет. Белые пятна на фото это высохшие следы хлорки, которой жители поливали грязь, чтоб не так воняло. И которые должны были вымытся если бы их помыли.


3404013
12-13 октября не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


2719292
В ответ на разъяснения по моей жалобе № К-4165 от 22.02.14г. обращаю внимание, что у меня на этаже не производится влажная уборка 2 раза в месяц. Влажная уборка на этаже была произведена 25.02.14г. впервые с октября 2013г. только после моей жалобы. А эти подтасовки и обманы в виде подставных актов можете оставить себе - у нас в подъезде 50 квартир, а подписи взяты у 6-квартир, из которых 1 квартира вообще с другого подъезда. Почему нет акта с моей подписью? В дальнейшем я буду 2 раза в месяц оповещеть, если влажная уборка не будет проводится и проводится качественно, а не размазывая грязь - я плачу за это свои деньги. Почему после моей жалобы дворничиха приходит ко мне домой со своим мужем с угрозами? Я не намерена терпеть такое в дальнейшем. Если подбный визит с претензиями от дворника повторится, то я вынуждена буду обратиться в соответствующие органы за защитой, куда предоставлю все записи видеокамеры. Прошу в квитанции за февраль 2014г. пересчитать оплату за комунальные услуги с учетом непредоставления обслуживающей организацией услуг по уборке на моем этаже в полном объеме с октября 2013г. по 25 февраля 2014г. .


3058899
Претензия на начальника ЖЭК-513

12 февраля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10 февраля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3382478
6 октября не была проведена влажная уборка нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


3382056
5 октября не была проведена влажная уборка нашего подъезда.

ЖЭК-513 РЕГУЛЯРНО нарушает установленные нормы КГГА по уборке подъездов, о чем свидетельствует история обращений в 15-51.

Сколько еще жаловаться? Когда будет наведен порядок?


3365496
В подъезде №2, последний раз влажную уборку делали 3 месяца назад, невозможно ходить по лестничной клетке - всё в грязи.
Большая просьба убрать в подъезде и сделать влажную уборку.
Неоднократные жалобы ЖЭК игнорирует.


3056791
Претензия на начальника ЖЭК-513

10 февраля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3016330
Я ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ И РЕШИТЬ СИТУАЦИЮ!!!

ЖЭК-513 продолжает систематически нарушать нормы КГГА по уборке подъездов.
24 декабря ежедневная обязательная влажная уборка первых трех этажей не проводилась.
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


3353397
Просимо провести вологе прибирання першого під’їзду нашого будинку, яке ЖЕК зобов’язаний робити по закону 2 рази на місяць, але чомусь не робить. У нас брудні східці, стіни , вікна , вхідні двері і т.п. Набридло жити в брудному під’їзді!


3344465
16 cентября в нашем доме не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей.


2714910
Доброе время суток.
19 февраля по нашему адресу не была проведена влажная уборка первых трех этажей (согласно постановлению КГГА №307)
с подобным вопросом мы обращались неоднократно
почему ничего не меняется? сколько еще жаловаться?


3341721
15 cентября в нашем доме не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей.


3339171
В серпні 2015 року подавала кілька заяв до диспечерської Голосіївського району та безпосередньо до контактного центру м.Києва з проханням здійснити миття стін в під”їзді №2 буд.13/23 по провулку Коломийському у м.Киві. При цьому подані мною заявки закривалися виконавцем, як виконані.  23 серпня 2015 року було подана чергова заявка К-35283  до Контактного центру міста Києва з цього ж питання, але  стіни в під”їзді двірником вимиті так і не були, хоча заявка в котре значиться як виконана.   Двірник зазначає, що вимити стіни не можливо, та я особисто вимила дві стіни біля сходів, що ведуть на перший поверх під”їзду. Зробила фото стін до миття, фото частково вимитої стіни (кидається в очі вимита частина стіни) та фото вже вимитої стіни. ТОМУ ПОВТОРНО прошу посприяти виконанню поданих заявок на миття стін в під”їзді №2 буд.13/23 по провулку Коломийському у м.Киві та нарешті привести наш під”їзд в належний стан


2996568
Я ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ И РЕШИТЬ СИТУАЦИЮ!!!

Уже почти две недели ЖЭК-513 не проводил обязательную влажную уборку трех первых этажей в нашем подъезде. Соответствующая норма закреплена КГГА.
Уборка не проводилась 28 ноября - 7 декабря
ранее в 15-51 мы сообщали, что уборка не была проведена 17-21 числа (5 дней).
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


2995733
ЖЭК-513 продолжает нарушать нормы КГГА, предусматривающие ежедневную влажную уборку первых этажей.
В частности, нормы КГГА были нарушены за прошедшую рабочую неделю (1-5 декабря) 
Проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


2989019
Звертаюся втретє із проханням, щоб у нашму під’їзді двічі на місяць здійснювалося вологе прибирання!
Після попереднього зверненя минув місяць. За цей час прибирання більше не здійснювалося.
Сусіди у під’їзді починають збирати підписи, щоби перестати сплачувати за прибирання прибудинкових територій, якщо воно не здійснюється належним чином.


2988974
В распоряжении КГГА №307 от 9.03.2011 четко сказано, что влажная уборка первых трех этажей проходит ежедневно.
ЖЭК-513 отказывается выполнять данные нормы, о чем мне было сообщено в телефонном разговоре.
Прошу прояснить ситуацию: почему ЖЭК-513 игнорирует существующие нормы?


2986084
За данною адресою відсутня взагалі вологе прибирання.


2985648
Я ПРОШУ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ И РЕШИТЬ СИТУАЦИЮ!!!

Уже почти две недели ЖЭК-513 не проводил обязательную влажную уборку трех первых этажей в нашем подъезде. Соответствующая норма закреплена КГГА.
Уборка не проводилась 24-27 ноября
ранее в 15-51 мы сообщали, что уборка не была проведена 17-21 числа (5 дней).
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


2983054
24-26 ноября ЖЭК-513 не проводил обязательную влажную уборку трех первых этажей в нашем подъезде.
ранее в 15-51 мы сообщали, что уборка не была проведена 17-21 числа (5 дней).
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


2981564
24-25 ноября ЖЭК-513 не проводил обязательную влажную уборку трех первых этажей в нашем подъезде.
ранее в 15-51 мы сообщали, что уборка не была проведена 17-21 числа (5 дней).
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


2980786
24 ноября ЖЭК-513 не проводил обязательную влажную уборку трех первых этажей в нашем подъезде.
ранее в 15-51 мы сообщали, что уборка не была проведена 17-21 числа (5 дней).
проблема носит хронический характер, о чем я не первый год пишу в 15-51
просим разобраться, почему ЖЭК-513 саботирует свою работу
Спасибо


3319869
Доброго дня.

В будинку по вулиці З.Гайдай 7 у 8 під”їзді не проводиться вологе прибирання.

Вимагаємо довести до відома прибиральника і проконтролювати виконання вологого прибирання в під”їзді.


3318136
Добрый день!
В нашем дворе за ближайшие 2-3 месяца ни разу не проводилась влажная уборка тротуаров и полив газонов! Это в то время, когда тем-ра на улице доходит до 35С, а за лето произошло несколько сильных пожаров в Киевской области и Чернобыле, повлекшие большие выбросы сажи, которая в дальнейшем оседала на тротуары. Данная услуга входит в перечень предоставляемых услуг ЖКХ за которую мы (жильцы) ежемесячно платим.
Прошу Вас разобраться в данной ситуации!


3310328
Добрый день! на этаже грязно,не убирают. По правилам сколько раз должна убираться площадка на этаже, и сколько раз проводиться влажная уборка?


3301471
У вас вообще совесть есть????  Немедленно убрать в подъезде: 1) вытереть мокрой тряпкой стены, 2) вытереть пыль и паутину в каждом угле с 1го по 5й этаж, 3) слетать мокрую уборку с моющими средствами ступенек с 1го по 5й этаж, 4) помыть все окна, 5) убрать в ящиках почтовых и протереть от пыли! Послушайте меня внимательно: сегодня жильцы нашего дома ужасно не довольны работой жека! И НЕ НАДО МНЕ ГОВОРИТЬ, ЧТО вы проводите такую уборку раз в пол года. Я являюсь владельцем этой квартиры более 2х лет и я не разу не видела, чтобы проводили такую уборку! Акт о выполненных работах я подпишу лично, т.к. эту жалобу оставляю я, значит я и приму вашу &quot;блистательную&quot; работу!


3294834
ОБРАЩАЮСЬ ПОВТОРНО с жалобой на уборку в подъезде. ”Як відомо, згідно з розпорядженням КМДА від 9.03.2011р. № 307 ”Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у Києві”, щоденно ЖЕКи повинні підмітати подвір’я і під’їзди, вивозити сміття, чистити баки, прибирати зелену зону.

Також щоденно ЖЕК повинен проводити вологе прибирання сходових клітин до 3-го поверху (вище 3-го поверху – двічі на тиждень).

Раз на місяць працівники зобов’язані мити поручні, підвіконня, віконні рами, поштові скриньки та проводити вологе прибирання від павутиння стін, стелі, ліфта. Двічі на рік – мити вікна на поверхах.”

Ежедневно в подъезде никто даже и не думает подметать, за 2,5 недели после моего обращения влажной уборки не было ни разу. О перилах, подоконниках, оконных рамах, стенах и лифте ... вообще речи не может быть. В ЖЕКе забыли о их существовании.  Примите меры!!!!!!!!


3293705
17-20 августа в нашем доме не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей.


2949797
Вкотре скаржуся на те, що у нашому (третьому) під’їзді не здійснюється вологе прибирання навіть обов’язкові два рази на місяць. Я живу у цьому будинку третій рік, і за цей час вологе прибирання здійснювалося лише після багаторазових дзвінків у жек. Стіни у під’їзді не милися жодного разу. Миття під’їзду здійснюється віником, яке вмочають у відро води. У жеку заявляють наступне: під’їзд має митися двічі на місяць, але ви за це не сплачуєте - ви сплачуєте лише за те, що у вас замітають на подвір’ї. Друга причина, озвучена жеком, - у холодний період у будинках немає теплої води, отже, ми прибирати не будемо. Тобто вони не планують прибирати, як мінімум, п’ять місяців! За цей час лише раз або двічі на тиждень прибиральниця збиратиме сміття біля поштових скриньок. Є ще і третя ”відмазка”  - спробуйте знайти прибиральницю на таку зарплату, яка ще захоче мити ваші під’їзди.
Чи є всі ці причини правомірними? 
Прошу забезпечити вологе прибирання у нашому під’їзді двічі на місяць, що відповідає моїм правам.


2556963
Добрый день. Я живу в девятиэтажном доме, на каждом этаже по 11 квартир. Я понимаю людей много, дворник один. Но и тот не убирает в нашем доме. Можно хотя бы  лестницы подмести я не говорю про влажную уборку и уборку на этажах, которую делали непомню когда. Пожалуйста помогите, чтоб в нашем доме стало чисто.


3288104
17 августа в нашем доме не была проведена обязательная влажная уборка первых трех этажей.


2709361
Доброе время суток.
По нашему адресу в 3-м подъезде два дня кряду - 6,7 и 8 февраля - вопреки нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года) не была проведена влажная уборка первых трех этажей.
Почему?


2709349
Доброе время суток.
По нашему адресу в 3-м подъезде два дня кряду - 6 и 7 февраля - вопреки нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года) не была проведена влажная уборка первых трех этажей.
Почему?


3281395
Скарга на прибирання в під’їздах нашого будинку.
Я проживаю за данною адресою близько 3х мысяців. За весь цей час ніхто не прибирав у нас у під’їзді. На що, я лишила звернення у диспечерській службі Святошинського району. У відповідь наше прохання, наче б то виконали - помили підлогу на першому поверсі біля ліфту...На цьому все припинилось. Далі, я пішла до ЖЕО 2804 (07.08), щоб в устній формі залишити повідомлення выдповыдный особі, яка контролює роботу майстрів та прибиральниць. На що, у відповідь я почула тільки віправдовування: 
Питання: Чому не прибирають повністю, весь під’їзд? 
Відповідь: Що серьезно? Ну мабуть прибиральниця тільки перший поверх прибирає.
Питання: Чому ніхто не прибирає в ліфті.
Відповідь: Це не відноситься до нашого сектору відповідальності. Ми не можемо зупинити ліфт, щоб нормально там прибрати. 
Питання: Коли нормально почнуть прибирати у нашому під’їзді?
Відповідь: Ну я зроблю зауваження прибиральниці. 
В данний час ситуація не змінилась.
Прошу звернути увагу на якість на частоту прибирання в нашому будинку, та як найшвидше забезпечити нас якісним та РЕГУЛЯРНИМ обслуговуванням в данному питанні.


2930783
Добридень.
Дуже велике прохання зробити якісне Вологе прибирання на першому поверсі та біля ліфту у 4 парадному.
Дякую.


2707930
Доброе время суток.
По нашему адресу в 3-м подъезде 6 февраля вопреки нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года) не была проведена влажная уборка первых трех этажей.
Почему?


3269988
В моем парадном не моют все этажи 2 месяца,грязь, особенно возле лифтов и мусоросборников, особенно первый и 7-ой этажи!!!


3262311
На 1-2 поверхах багатоповерхового будинку коли повинно проводиться вологе прибирання?


3262178
Відсутнє вологе прибирання в будинку.


2920217
24 октября в нашем подъезде не была проведена влажная уборка 3х первых этажей, которая по нормам КГГА должна проходить КАЖДЫЙ ДЕНЬ
проблема носит хронический характер.
ЖЭК не проводит уборку практически каждый понедельник и пятницу. почему?
сколько еще можно писать в 15-51, чтобы ЖЭК начал работать так, как он ДОЛЖЕН работать?
Для чего тогда нужны нормы КГГА, если их все равно не выполняют?
почему ЖЭК-513 продолжает халатно выполнять свою работу?


2918718
сделать влажную уборку в подьезе: вытереть пыль на стенах и убрать грязь в почтовых ящиках


2916631
Копия письма ниже-

Доброго дня!
Будь-ласка зареєструйте дане звернення на сайті 1551.gov.ua  
Дякуємо за розуміння
з повагою,
КБУ ”Контактний центр міста Києва” (15-51)

15.10.2014, 15:36, ”Ксения” <oskarlima@ukr.net>:
> Добрый день!
>
> Обращаюсь в вашу службу, по поводу  состояния нашего подъезда, в котором много лет обещают ремонт. У нас ужасное состояние окон, стен и потолка. (Окна не открываются)
> По адресу г.Киев, ул. Красноткацкая 22 - Б, кв. 37(2й подъезд). В квартире проживаем с сыном, Кучер Оксана Сергеевна и сын (владелец квартиры) Малец  Даниил Анатольевич (1997 г.р.).
>
> От меня также было обращение  26.09.14 , в телефонном режиме, спустя время, со мной связывались по телефону, представившись заместителем начальника ЖЕКа. Сообщили, что влажная уборка проводится регулярно и окна у нас чистые. Ну и вообще, что соседи не жалуются и все хорошо у нас в подъезде.
>
> Прикрепляю в файлах фото подъезда, фото сделаны сегодня и несколько дней назад.

> Надеюсь, новая команда во главе с Виталием Кличко, поможет в решении наших проблем.


3045320
Претензия на начальника ЖЭК-513

27 января ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.
Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 19-20, 26-27 числа, 1-11 января.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3045146
Претензия на начальника ЖЭК-513

26 января ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.
Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 19-20 числа, 1-11 января.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


2906042
Скільки разів повинно виконуватись сухе та вологе прибирання у під”їзді ?


2906039
Звернення К-24613 від 18.09.2014р не було виконано? Коли буде вологе прибирання?


3242914
Доброго дня!

Підкажіть нам, будь-ласка, хто має мити підлогу у під’їзді будинку?

Чи це обов’язок мешканців будинку відповідати за чистоту сходинок і під’їзд, чи відповідальність ЖЕКу? 

Якими норматично-правовими актами це питання регулюється? 
Чи мають регулярно прибирати під’їзди відповідно із затвердженим графіком?

Будемо чекати ваших роз’яснень!

З повагою, 
мешканці будинку № 11


3241583
Просим помочь в решении проблемы. Обращаюсь от имени всех жильцов подъезда № 3 дома № 3-б, по ул. Радужной

1.Третий подъезд в жутком антисанитарном состоянии. Несмотря на то, что лестничные площадки аккуратно подметены, требуется регулярная мокрая (даже не влажная) уборка с применением большого количества воды и с применением антисептических средств. Запах стоит ужасный.
Если нет возможности применить какие-либо рычаги влияния на исполнителей, прошу уменьшить плату за  содержание дома с 182 грн в месяц до уровня, соответствующего объему оказанных услуг


3234950
Я, як мешканка Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним миттям під”їзду будинку за адресою вулиця Мішина, 41А. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (провести миття  під’їзду).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3234947
Вологе прибирання в будинку НЕ проводиться 8 тижнів. Коли буде прибирання?


2891516
3 октября в нашем подъезде не была проведена влажная уборка 3х первых этажей, которая по нормам КГГА должна проходить КАЖДЫЙ ДЕНЬ
проблема носит хронический характер.
ЖЭК не проводит уборку практически каждый понедельник и пятницу. почему?
сколько еще можно писать в 15-51, чтобы ЖЭК начал работать так, как он ДОЛЖЕН работать?
Для чего тогда нужны нормы КГГА, если их все равно не выполняют?
почему ЖЭК-513 продолжает халатно выполнять свою работу?


2885663
29 сентября в нашем подъезде не была проведена влажная уборка 3х первых этажей, которая по нормам КГГА должна проходить КАЖДЫЙ ДЕНЬ
проблема носит хронический характер.
почему ЖЭК-513 продолжает халатно выполнять свою работу?


2491487
Я, мешканець 3 під’їзду хочу залишити скаргу на якість послуг з утримання будинків та прибудинкових територій мого дому.
У прикріплених файлах фото, які зроблені лише з першого по другий поверх.
Особливо хочу зазначити що з приводу проржавілої діри у сміттєприймачу  була залишена заява по телефону у інженерній службі, міри прийняті не були. З діри на підлогу постійно сиплеться сміття та виходить дуже неприємний запах.см
Лампочки у під’їзді не замінюються місяцями.
Виходячи з вищезазначеного вимагаю:
1). У терміни що зазначені у РОЗПОРЯДЖЕННІ КМДА від 09.03.2011 р. N 307 Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві (далі Розпорядження) виконати всі послуги, що описані, в повному обсязі . Особливо звернути увагу на виконання:
а.	Вологе підмітання миття, сходових площадок і маршів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів.
б.	Вологе протирання та миття поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок .
в.	Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель.
г.	Миття вікон.
д.	Очищення приямків з металевою решіткою перед входом у під’їзд 
є.	Контроль за своєчасною заміною електроламп.
2). Ознайомити працівників усіх ланок яких стосується Розпорядження з їх посадовими обов’язками, термінами виконання робіт  та вимогами Розпорядження.
3).  Надалі надавати послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій у повному обсязі та вчасно.


2879392
Прошу провести вологе прибирання на першому поверсі та біля ліфта( відмити брудні плями від пролитої речовини). Також треба прохлорувати сміттеприймач з першого по дев.ятий поверх, та підвал( неприемний запах поширився будинком)


2873596
18 сентября в нашем подъезде не была проведена влажная уборка 3х первых этажей, которая по нормам КГГА должна проходить КАЖДЫЙ ДЕНЬ
проблема носит хронический характер.
почему ЖЭК-513 продолжает халатно выполнять свою работу?


2873201
Прошу обратить внимания, что по нашему дому ул. Мишина, 41А, 1 подъезд, НЕ делается влажная уборка уже 6 месяцев, не подметается больше 2 месяцев. Прошу принять меры. Спасибо!


2864409
Здравствуйте! Хочу сообщить, что ЖЭК -112 в очередной раз не исполняет свои обязанности, а именно уже в течении всего лета, а конкретно трех месяцев с июня по сентябрь не убирают в первом подъезде, не подметают, не моют пол, не моют окна, не протирают перила и тп и тд по списку. Последний раз произведена была уборка( мойка полов) в  начале июня и то по моей ПРОСЬБЕ!!!! Сам   ЖЭК не догадывается, что надо убирать, зато охотно собирает деньги за коммунальные услуги. На вопрос, почему не убирайтесь, сообщают , что у них нет ключа от подъезда. Но это не повод не убирать три месяца. И в подъезд попасть несложно, так как есть домофон и некоторых квартирантов спокойно можно застать утром или днем дома, позвонив в любую квартиру. В связи с тем, что ЖЭК не способен себя контролировать, когда нужно производить уборку, то в подъезде на первом этаже придется вывешивать таблицу с технологичной картой и периодами и сроками уборок, где необходимо будет после уборки поставить работнику свою подпись. Если подписей не будет и не будет уборки, то будем требовать перерасчет за невыполненные услуги.  По-другому мне кажется уже нельзя.  И ключ обязательно закажем! Спасибо за понимание!


3203961
Доброго вечора! Хочу поскаржитись на те,що в нашому під”їзді, а саме в третьому, вже більше тижня не проводиться вологе або будь-яке прибирання, підлога на першому поверсі і ліфті така брудна,що не видно якого кольору лінолеум. Тож прошу звернути увагу,на те,що ми вчасно сплачуємо комунальні послуги,але чомусь їх не отримуємо, а самі з сусідами по черзі прибираємо, самі робимо ремонт на поверсі.
Також прошу провести в нашому під”їзді дератизацію.


2468767
Ґрунтуючись Розпорядженням КМДА № 307 від 9.03.2011 Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів  повинно проводитись Щоденно крім вихідних та святкових днів, Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів  - 2 рази на місяць, Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху  - 2 рази на місяць, Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху  - 2 рази на місяць, Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів - 1 раз на місяць, Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, сітчатих огорож ліфтів - 1 раз на місяць, Миття вікон - 2 рази на рік.
Я вже зверталася з цього питання, але ніяких результатів це не дало, в під’їзді не проводять ніяких робіт, як не прибиралось так і не прибирається! невже важко виконувати свою роботу, за яку я справно сплачую, невже треба всім домом відмовитися від отримання даних послуг. 
Прошу прибрати та помити під’їзд і ліфт!


2467789
Добрый день. Наш ЖЭК-513 отказывается проводить уборку подъездов и придомовых территорий согласно нормам распоряжения КГГА №307 (от 9 марта 2011 года), несмотря на НЕОДНОКРАТНЫЕ обращения жильцов. В частности, не проводится: ежедневная влажная уборка первых трех этажей, мытье два раза в месяц лестничных клеток и лестниц и т.д.
Просим вас повлиять на ЖЭК и обеспечить уборку согласно нормам распоряжения №307.
Спасибо


3039697
Претензия на начальника ЖЭК-513

20 января ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.
Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 19 числа, 1-11 января.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3192622
1.Уборщица в парадном убирает раз в  два , три месяца и то если это можно назвать уборкой. Полы не моються, а до пятого этажа она вообще доходит раз в пятилетку!!!!!! Например совсем недавно в парадном кто то опорожнился по большому, она просто взяла и присыпала это песком!!!!!!!!! Я живу на пятом этаже и так как у нас не убирают поставила веник, что бы самой заметать. После прихода уборщицы веника не стала!!!!! Очень не приятная и наглая женщина, я только одного не могу понять за,что мы платим такие деньги??????
2. Дверь в парадное не закрываються. Еще совсем недавно они еще и стукали очень громко(сломался доводчик), пока мой муж не САМ заметьте, а не сотрудники ЖЕКа ,поставил резинку.В парадном постоянно грязно, часто когда идешь домой можно на этаже встретить не очень приятных, а самое главно совершенно посторонних людей. после которых в парадном появляються шприцы. А в парадном у нас между прочим очень много маленьких детей.


3192511
прошу провести вологе прибирання в підїзді на всіх поверхах


2849421
Я і мої сусіди неодноразово зверталися в ЖЕК, щодо вологого прибирання першого під’їзду нашого будинку. Вчора нарешті воно відбулося, але не в повному обсязі. Наш двірник мабуть не знає, що перед миттям підлоги потрібно замести бруд, який так і залишився на східцях після миття. Все інше вона вирішила не мити, хоча по закону зобов”язана, цитую стаття ” Що зобов’язані робити українські ЖЕКи?” за 29.10.2013 Інформаційне агентство «Україна Комунальна» :” ЖЕК зобов’язаний самостійно підтримувати двори і технічні споруди в належному стані. Зокрема, урядовими нормативами визначено, що ЖЕК повинен здійснювати: вологе підмітання вестибюлів, сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів і приміщень загального користування, а також прибирати під’їзди. Зокрема, мова йде про миття вестибюлів, сходових маршів, а також пофарбованих олійною фарбою панелей - 2 рази на місяць. Крім того, працівники ЖЕКу зобов’язані по мірі забруднення промивати вікна на сходових майданчиках, обмітати пил і павутину зі стін і стель місць загального користування, протирати підвіконня в під’їздах, віконні грати, поручні, поштові скриньки.” Чому ЖЕК не надає послуги за які ми платимо? На першому поверсі взагалі грибок, але ніхто нічого не робить. Додаю фото, яке зроблене після прибирання. Прошу вжити заходів!


2845198
Добрый День, большая просьба помочь в моем вопросе.Уже делаем заявки не первый раз, но ЖЭК не реагирует (как и всегда). По квитанции больше 100 грн идет каждый месяц на: ”...прибирання прибуткової території.. та утримання будинку” Но дворник в парадном перестал убирать вообще ....а запах мусора???И сколько давали заявку, чтобы убрали лифт (сказали - дворник лифты не убирает), хорошо пусть прийдут и уберут те кому МЫ платим за уборку в квитанции ”...прибирання прибуткової території..та утримання будинку”...Я живу на 4 этаже и мы с соседкой из 74 кв, убираем свое крыло иногда на самой лесничной клетки возле лифта да и в лифте так грязно, что приходиться убирать.БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА!!!ПОМОГИТЕ!!! Лифт весь грязный (фото выкладываю).Это ужас...Света на 1, 2, 4 этаже  вообще нет (сколько не давали заявок). Уже рано темнеет, а выходишь из лифта и света нет...


2839022
почему после ”косметического ремонта” на первых двух этажах в нашем подъезде не был убран строительный мусор и вымыты окна?


3173822
прошу объяснить, почему на мое обращение  К-16596 ЖЭК-513 предоставил недостоверную информацию, заявив, что 8 мая у нас в подъезде шел ремонт
8 мая ремонта в нашем подъезде еще не было!
почему ЖЭК-513 предоставляет недостоверную информацию вместо того, чтобы работать?


3170178
проведіть вологе прибирання в підїзді


2440773
ПОВТОРНЕ
15 Травня 2013  К-17104
Вологе прибирання приміщень
Прошу провести вологе прибирання та вимити вікна у 1 парадному Будинку 1/2 по вул. Кіквідзе


3167300
Уважаемые работники ЖЭКа 112 напоминаю, что помимо уборки территории( и на том спасибо) иногда и в подъезд недурно заглянуть. А потому, что влажная уборка в подъезде по регламенту  проводится два раза в месяц  (а подметать вообще каждый день), а последний раз подметали и мыли в доме 33 по улице Лабораторная 29 апреля. Помимо полов два раза в год надобно и окна мыть. В нашем первом подъезде они мылись год назад. Подоконники протираться раз в месяц. Ничего подобного в нашем доме не происходит.  Надеюсь напоминание о мытье окон не проигнорируют как в прошлом заявлении от 23 апреля. Спасибо!


2822668
На каком основании проставлена отметка ”Виконано” на моем обращении № К-15084 от 24.06.2014г. Я такой отметки не ставила. Работы по уборке лестницы не были жэком выполнены. 
Обращение К-15084 от 24.06.2014г. не выполнено. Мало того, в своем ответе жэковские чинуши и районное руководство нарушили законодательство Украины, лишили меня права, как плательщика услуг, не только получить оплаченные мною услуги, но и требовать их выполнение.Вначале я обращусь с жалобой лично к В.Кличку, а если и этого будет мало, то дождусь возвращения с войны и прихода в Киев батальйонов ”Айдар” и ”Донбасс” - эти научат чинуш, как вести себя с плательщиками услуг!!!!!!!!!! ТЕРПЕНИЕ ЗАКОНЧИЛОСЬ!!!!!!!!!!!


3163278
прошу провести вологе прибирання та регулярно проводити прибирання підїзду


3160781
Претензия на начальника ЖЭК-513

15 мая ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, 30-31 марта, 2-3, 16-17, 20-22 и 27 апреля, 8 и 13 мая, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3160074
Коли буде вологе прибирання в будинку? Останнє було 6(шість) тижнів тому.


3157621
Претензия на начальника ЖЭК-513

13 мая ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, 30-31 марта, 2-3, 16-17, 20-22 и 27 апреля, 8 мая, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


2428445
Прошу провести вологе прибирання та вимити вікна у 1 парадному Будинку 1/2 по вул. Кіквідзе


3151776
Претензия на начальника ЖЭК-513

8 мая ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, 30-31 марта, 2-3, 16-17, 20-22 и 27 апреля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3141655
Невиконання КП ”Залізничне” звернень щодо вологого прибирання підїзду.


2798582
У меня на этаже не производится влажная уборка и вообще никакая уборка не делаетя, я сама убираю на этаже, потому что невозможно терпеть грязь. Уборка на этаже была произведена только 25.02.14г. впервые с октября 2013г. только после моей жалобы. И по сегодняшний день больше никто влажную уборку не проводил. При этом мне так и не пересчитали оплату за комунальные услуги с учетом непредоставления обслуживающей организацией услуг по уборке на моем этаже в полном объеме с октября 2013г. по 25 февраля 2014г.  Вместо этого подсовывают какой-то липовы акт, подписанный непонятно кем, если жалобу писала я. Понятно, что ЖЭК занимается подтасовками, чтобы не пересчитывать комунальные услуги, только  у нас в подъезде 50 квартир, а подписи взяты только у одной квартиры. Почему нет акта с моей подписью? Акт с моей подписью был только один раз - 25 февраля 2014г., когда наконец-то работник жэка сделал свою работу, которую я оплачиваю. Если работники ЖЭКа считают, что в полном объеме выполняют свою работу, то пусть в таком случае предоставят письменное подтверждение с подписями жильцов большинства квартир и, конечно же, моей подписью. Я требую пересчитать оплату за непредоставленные МНЕ услуги по уборке на моем этаже за период с 1 октября 2014г. по 25 февраля 2014г. и за период с 01 апреля 2014г. по 23 июня 2014г. Если опять вместо пересчета оплаченных мною и непредоставленных жэком услуг будут подсовывать свои липовые акты, я буду расценивать это как обман и кражу моих денег ЖЭКом, как организацией, которая взяв оплату, не предоставила услугу.


2793814
Сплачуючи до комунального господарства внески ми маємо право на це за законом: 
            Прибирання під’їздів (щоденне сухе прибирання, один раз на тиждень вологе прибирання, два рази на рік миття вікон, вологе підмітання, миття сходів та площадок, вологе протирання стін, дверей, обмітання пилу зі стелі та ін.);  
А по факту ми отримаємо смердючий підізд, де останній раз прибиралося ще в квітні, а до цього навіть не пригадаємо, та жодного разу не милися вікна, за понад 10 років нашого проживання тут! Немає світла на декількох поверхах! 
При вході в підізд яма, з дитячим візком заіхати просто неможливо!!!
Також не прибираєтся дит майданчик, на ньому смердить фекаліями!
Просимо прийняти міри, людина, яка виконує обовязки двірника, з ними абсолютно не справляєтся!!!!! 
Дякую за увагу


2792958
Доброго дня!
Прошу вжити невідкладних заходів задля відновлення зволоженого та вологого прибарання
сходових клітин парадного № 1 в якому я мешкаю, а також вивісити графік прибирання на вході до сходових клітин, щоб мешканці могли бачити коли повинно проводитисть прибирання и чи проводилось воно.
Вологе прибирання не проводилось вже 2 місяці.
Заздалегідь дякую.


3033450
В будинку не проводиться вологе прибирання.


3132528
Претензия на начальника ЖЭК-513

22 апреля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, 30-31 марта, 2-3, 16-17, 20-21 апреля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3130471
В подъезде не убирают. Необходимо сделать мокрую уборку лестничного пролета с 1го по 5й этажи. Вытереть паутину. Навести порядок в почтовых ящиках.


3032836
Повідомляю, що більше 20 днів не було вологого прибирання в під”їзді. І в загалі вологе прибирання не проводиться без скарги.


2785538
Доброго дня! Підъїзд 6 мате залки 8в дуже брудний ! На 9 поверсі - після дощів багато бруду і все в Білой вапняной фарбі! Дуже прошу провести вологе прибирання і на далі дуже прошу систематично проводити прибирання ! Дякую, сподіваюсь на розуміння ! Плюс - приберить кабіну ліфту!


3125752
Претензия на начальника ЖЭК-513

16 апреля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, 30-31 марта и 2-3 апреля, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3122066
Здравствуйте! я хотела бы что бы нам помыли хоть раз полностью подъезд ! На сколько я знаю моют подъезды полностью раз в два месяца, но у нас его никто никогда не моет , а только иногда уборщица подметает и то редко! Воняет мусорниками и какими то трупами,  запах противный , а полы все в пятнах написяных , в лифте тоже никогда не моет уборщица ! Звонила в ЖЕК , так пришла уборщица тряпкой только пыль кое где на стенах повытирала, но пол так никто и не помыл, и не собирается!!!! Можно решить эту проблему с уборкой ???


3107783
Претензия на начальника ЖЭК-513

2 апреля ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, и 30-31 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


2767338
Доброго дня!
прохання зробити генеральне прибирання в під’їзді №2 на всіх поверхах від 1 до 4 го поверху . НУМЕРАЦІЯ ЗВОРОТНЯ -  справа наліво! 

1. замести по всьому під’їзду, особливо біля підвалу. 
2. зробити вологе прибирання підлоги на всіх поверхах , бажано з хлором
3. помити стіни 
4. зняти павутиння річної давності на вікнах, які знаходять на площадках між поверхами

Прошу звернути увагу, що сухе прибирання робиться ЖЕКом максимум 1 раз в місяць (або взагалі не робиться)  і неякісно (лише перший поверх)

Дякую. 

З повагою, Ліна Кушніренко.


3106283
В 1 подъезде ужасный запах хлорки и грязи. Убедительная просьба привезти подъезд в порядок. Сотрудники жека, которые убирали вчера - просто вылили хлорку на площадку, хлорка ужасно пахнет. Убедительная просьба помыть с водой все этажи! После уборки подписать лично у меня акт по уборке. Мой номер 068 718 78 29


3105736
Претензия на начальника ЖЭК-513

31 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24, и 30 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3104207
Претензия на начальника ЖЭК-513

30 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24 и 27 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3030059
на мою жалобу по поводу мытья в парадном,лифт,лестничные клетки был дан ответ что все выполнено.
на фото ,которые сделаны вчера видно как убрано ,не вщирая на мои обращения в 1551.
зачем врать?Думаю фотографии красноречивее слов показывают в каком состоянии анти санитарии находитс парадное в котором мы живем.
с ув.Анна


3101931
Претензия на начальника ЖЭК-513

27 марта ЖЭК-513 в очередной раз нарушил установленные нормы КГГА, не проведя влажную уборку первых трех этажей подъезда по нашему адресу.

Проблема носит хронический характер. Уборка не проводилась 1-11, 19-20 и 26-29 января, а также 10, 12 и 19-20 февраля, 2-3, 17-19, 23-24 марта, о чем сообщалось в 15-51.

Сколько еще писать в 15-51, чтобы вышестоящие органы разобрались в данном саботаже со стороны ЖЭК-513 и навели порядок?


3061376
Придомовая территория и второй подъезд дома по ул. Николая Островского 44А не убирается, то есть не проводится ни влажная ни сухая уборка уже более одного месяца. Фото прилагаются. Обращения в диспетчерскую ЖК по тел. 290-90-50 не дают никакого результата, жалоба фиксируется но никаких действий не следует. Жители дома не хотят жить в свинарнике и платить за невыполненные услуги. Прошу учесть пожелания жителей и организовать уборку подъезда не одноразовую, а согласно принятым городской администрацией нормам.


3349008
В будинку де я проживаю, вул Терещенківська 13, парадне 4, співробітники Жеку систематично не виконуюсть регламентоване прибирання підїзду. В підїзді, а також в ліфті дуже брудно і пагано пахне. 
Незважаючи на це рахунок за прибирання прибудинкової територіі приходить регулярно, хоча за останній місяць мешканці будинку ні разу не бачили щоб було виконане прибирання.
Просимо розібратись в ситуації.


2973409
Прохання провести вологе прибирання в будинку


2973408
Прохання провести вологе прибирання в будинку


3316650
маяковскорго 55 парадное №1 с суботы 29082015 не моются полы на 1-м этаже и пол в лифте, ужасный запах мочи, фот прилагаю

ктото из недобросовесных граждан справил нужду в лифте и жыльцы разнесли ”это” по всему 1-му этажу

помогите!!!


2897330
Знову двірником КП ЖЕК Лук’янівка ігнорується прибирання третього під’їзду Дегтярівська №28,

зокрема, миття сходових клітин, що згідно законодавства, повинно відбуватися не менше 2 разів на місяць.

Згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.

Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах - і надалі мити під’їзд згідно розпорядження №307 - двічі на місяць.
Проводити прибирання під’їзду згідно чинного законодавства - щонайменше 2 рази на тиждень підмітати перших три поверхи - це лише 10-15 хвилин роботи двічі на тиждень.


2461420
Хочу обратится с таким вопросом - в нашем доме не проводится влажная уборка лестничных клеток и лифтовых площадок в принципе (к перилам притронуться просто страшно), НИКОГДА не поливаются газоны и клумба возле дома. Мы оплачиваем содержание придомовой территории и прочие платежи - разве туда не входят эти услуги, разве ЖЕК не обязан следить за чистотой лестничных клеток, осуществлять полив и озеленение территории?
Заранее благодарю за ответ.


3187717
Відсутньє прибирання сходів та прольотів під’ъзду будинку. 
Вологого прибирання не будло вже кілька років поспіль.


2794449
Знову двірником КП ЖЕК Лук’янівка ігнорується прибирання третього під’їзду Дегтярівська №28, 

зокрема, миття сходових клітин, що згідно законодавства, повинно відбуватися не менше 2 разів на місяць.

Згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.

Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах - і надалі мити під’їзд згідно розпорядження №307 - двічі на місяць.
Проводити прибирання під’їзду згідно чинного законодавства - щонайменше 2 рази на тиждень підмітати перших три поверхи - це лише 10-15 хвилин роботи двічі на тиждень.


3090172
13 Березня 2015  З-1648 НЕ ВЫПОЛНЕНО! 
что вы мне фото со второго этажа скидываете, где люди за свой счет ремонт сделали и сами уберают там. вы мне ДОЛЖНЫ конкретно фото с мокрыми полами с 3 - 9 этаж на лестничных клетках и в коридорах!


3089848
З-1646 НЕ ВЫПОЛНЕНО!
ответ враньё! мне надо звонить, я заявку давал, с меня спрашивайте. номер мой есть!
где фото мокрых, мытых стен, чего вы тут полы нафоткали. смех и грех. 

конкретно фото каждого этажа, хочу увидеть мокрые, чистые  стены.


3086102
В доме уже многие месяцы не моются полы на лестничной клетке и никогда не моются в общих коридорах квартир.


3086081
В доме никогда не мылись стены, всё заплёвано, грязь, вонь.


3317137
Зодчих 40, 2 підїзд, не прибирається, не миється вже більше 6 місяців, якщо не більше. запах стоїть жахливий 
 Не миються сходи, стіни, до смітника підійти страшно, а взятися за кришку  і викинути сміття -ще страшніше


2711726
07 лютого цього року в під’їзді №4 по пр. Відрадному 24/93, де я живу, на площадці між третім та четвертим поверхом хтось розлив пакет молока і розбив кілька яєць. Патьоки бруду полилися аж до площадки третього поверху. Того ж дня я  звернулась до двірника і попросила прибрати у під’їзді. Двірник моє прохання проігнорувала. 10 лютого я звернулась до майстра КП ”Відрадненське” Захаренковой Л.О., після чого двірник з’явилася і просто рівномірно розтерла весь бруд ганчіркою по площадці між поверхами, а на сходи навіть не звернула уваги. Моє повторне звернення до майстра не дало жодних результатів. Сходову клітину досі не прибрано і засохле молоко смердить у під’їзді.

Прошу вас забезпечити виконання двірником та майстром КП Захаренковою Л.О. своїх професійних обов’язків.


3189303
Предлагаю руководителям ЖЕКа 206)доходчиво объснить дворнику по адресу Руденко 17, что убирать в подъезде, подметать, мыть пол на 1м этаже и пол в лифтах надо КАЖДЫЙ день, как предлагает г-н Пантелеев. и хватит завывать, как все плохо и им мало платят, поэтому они ничего делать не будут, в платежке за квартиру есть графа уборки, жильцы платят, будте добры добросовестно убирайте, это все надоело уже. если не дойдет, буду фотографировать каждый день эти груды мусора!! куда смотрит рукодство??


3165321
ув. дворники, двери в лифте с двух сторон, с одной помыли, а зайти в лифт и помыть там?? не надо?? помойте и там, а также на седьмом этаже, фото прилагаются!! очень жду!!


3158450
уберите пожалуйта опавшую штукатурку, которая падает на головы жильцам и деткам этого дома, пособирайте паутину по углам а также почиститете окна от наклеенной годами!! бумаги и боюсь прозносить вслух, помойте эти окошки!! пожалуйста!! очень страшный столичный подъезд!!


3247510
помити сходову клітину , дуже брудно


2878850
прохання помити підлогу в підїзді на першому поверсі


3201318
Просим предоставить информацию когда в последний раз проводили мойку окон в парадном с первого по 9 этажи в 18 парадных дома по адресу проспект Леся Курбаса 9.
Так же назвать нормативные требования с которыми данные роботы обязаны проводится.
Уточнить почему они не выполняются на протяжении многих лет.
Наказать непосредственно руководство жео-3 за невыполнения нормативных актов в случае их нарушения.


3198735
проведіть вологе прибирання


3192907
Здравствуйте. У нас в парадном, в течении многих лет, не проводится мытьё окон на лестничных площадках. Прошу вас провести мойку окон и оконных рам. Мною была подана жалоба от 25 Мая  2015  Д-6420. Данные по мойке окон, жеком были сфальсифицированы.


3192460
проведите влажную уборку в подъезде на всех этажах


2849648
Не виконується графік миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху. Проводиться раз в два місяці брудною водою та розмазюкуванням бруду з його полишанням на місці.


3170230
проведите влажную уборку в подезде


3170220
прошу провести уборку в подезде


3169008
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
22.05.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось.

Вимагаю наказати винних в постійному порушенню вимог норм надання послуг та проведення перерахунку за ненадані КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” послуги.


3169007
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
21.05.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось.

Вимагаю наказати винних в постійному порушенню вимог норм надання послуг та проведення перерахунку за ненадані КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” послуги.


3167136
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
20.05.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось.  
Прибиральниця відмітила в графіку прибирань, що прибирання проводилося, хоча насправді вологе підмитання не здійснювалось. Набридла постійна брехня з боку КП, набридло платити за послуги, які не надаються, набридла бездіяльність районної та міської влади.
Вимагаю наказати винних в постійному порушенню вимог норм надання послуг та проведення перерахунку за ненадані КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” послуги.


3037025
Окна у нас не мыли с момента их установки. (устанавливали окна тоже жители за свой счет а это где-то 2006-2007 год) вот все это время окна в подъезде ЖЕК не мыл (мыли самостоятельно жильцы). сейчас в связи с повышением тарифов делать этого жители не будут
а Уборка  подъезда 13.01.2015года была сделана первый раз за несколько лет но каждый день никто не убирает
согласно постановления КМДА №307 от 09.03.2011.  
”Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - Щоденно крім вихідних та святкових днів;
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць;
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.
Также там говорится о том, что окна в подъезде должны мыть не менее 2 раз в году. Именно это постановление и необходимо цитировать, при отправке жалобы на ваш жэк в 1551.  не советую снимать заявку после одной единственной уборки, как часто просят жэковцы. 
Я закрою заявку, только когда мы с соседями увидим, что дворник регулярно ходит и подметает, что подъезд действительно чистый.


3157357
Прошу зделать влажную уборку в подезде


2817313
Здравствуйте,
в девятиэтажном доме, где я проживаю уже ГОД не проводится влажная уборка лестничной клетки. Речь не идет об территории возле квартир, а именно о лестничной клетке, которую должен мыть дворник. Дворник в наш дом ногой ступает. Во вложении фотографии, на которых видна ”красота”: годичная пыль, которой дышат все жильцы этого дома. И это всего лишь пролет между вторым и третьим этажом. 
Просим вымыть лестничную клетку и впредь регулярно проводить влажную уборку в доме как это положено за РОЗПОРЯДЖЕННЯМ
від 09.03.2011 р. N 307
Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві :

- Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів - Щоденно крім вихідних та святкових днів 
- Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць 
- Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць 
- Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць


2813805
В будинку не проводиться прибирання на сходинковій клітці в відповідності до норм, які передбачені чинним законодавством. Стіни грязні, в болоті, крові та настінних малюнках, підлога теж дуже брудна, в будинку стоїть постійний стійкий сморід. Відновити постійне прибирання в будинку, в тому числі вологе.


3151857
прохання помити в підїзді


3149925
Доброго дня. Хочу запитати: що передбачає - вологе прибирання у під їзді? А саме у 4.
2 рази у місяць прийти з віником (підмести) і все?
Прошу вирішити данне питання. І надати відповідь.


3034128
Просьба сделать влажную уборку в подьезде.


2781685
Помити підлогу в підїзді


2781645
Прохання помити підлогу з третього  поверху та вище


3032968
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць. Чомусь в моєму під’їзді не виконується ні вологе підмітання, ні, тим більш, миття сходових площадок і маршів. Може згідно якогось ДСТУ ще не вийшов строк використання віників та ганчірок для миття підлоги, чи може швабри з відром для води? А може відповідно до уставу підприємства КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” лише виставляє рахунки за ”житлово-комунальні послуги”?


2685076
Майже відсутнє прибирання сходових клітин вище 3-го поверху.  Якщо двірником і робиться в кращому випадку раз в два місяці прибирання сходових клітин, то геть брудною водою і виходить розвозьокування бруду по сходах.  Не виконується графік миття сходових клітин вище другого поверху та його якість, що згідно законодавства, повинно відбуватися не менше 2 разів на місяць! Згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць”.
Вимагаю якнайшвидше помити сходові клітині на всіх поверхах, проводити якісне прибирання під’їзду згідно чинного законодавства. Якщо прибирання підїзду не буде проводитись за вищевказаним графіком, такі заявки будуть подаватися щоразу.


3112913
Чому я повинна до вас писати з приводу вологого прибирання у підїзді.Як останній раз помив двірник після мого звернення до вас так після того він більше і не прибирав,тільки бумажки позбирає і все.Що це за бардак....За що ми платимо.....


3107868
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
01.04.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось.  Вимагаю проведення перерахунку за ненадані КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” послуги.


3091626
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
18.03.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось. До того ж, в березні ще не здійсювалось миття сходових площадок і маршів. Вимагаю проведення перерахунку за ненадані КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” послуги.

P.S. Дуже цікаво, а навіщо КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” розвісило на кожному підїзді структуру та періодичність надання послуг, якщо вони систематично їх не надають? Це така форма знущання над споживачами?


3088425
Прошу надати фотосвідчення та письмову відповідь на моє звернення від 12.03.2015 № Д-2667


3084542
Отак ми зустрічаємо свято Восьмого березня. І це ще квіти..., а далі будуть ягідки. Панелі з 4 по 5 поверх не миті з часів забудови житлового будинку. Зрозуміло, що ремонт підїзду зробити не можливо за відсутності фінаннсування, але прибирати згідно Наказу від 17.05.2005 № 76 розділ 2 Про затвердження правил утримання жилих будинків та прибудинкової території робітником з комплексного прибирання функції не виконуються в повному обсязі. З метою запобігання наступних звернень до КБУ з викладанням фотосвідчення, прошу на далі майстром технічної дільниці перевіряти стан прибирання підїзду.
Файл 1     Файл 2


3082883
На наш многоквартирный дом приходится всего один подъезд, который, к сожалению, ЖЕК не убирает. В подъезде не проводится уборка. Влажная уборка за последние месяцы не проводилась ни разу. Окна не мылись уже несколько лет. Кабина лифта находится в ужасающем состоянии! За обслуживание дома платим ежемесячно. Жалобы в ЖЕК не имеют успеха.


3022988
Не проводится уборка в подъезде. Влажная уборка бывает в лучшем случае раз в три месяца, подметают раз в 2-3 недели. Как правило уборка не доходит до верхних этажей. На обращения в ЖЭК по этому поводу, говорят что сделают, но уборка не делается.


3077325
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
03.03.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось. До того ж, в березні ще не здійсювалось миття сходових площадок і маршів. Вимагаю проведення перерахунку за ненадані КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” послуги.
Також додаю фото типовий кут мого під’їзду...


3058307
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
Сьогодні 11.02.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось. За що КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” виставляє рахунки, якщо не надає послуги?


3372595
Згідно розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307 повинні виконуватись такі послуги і з такою періодичністю:
Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів  - 2 рази на місяць; 
Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць ;
Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
Є акт в заявці Д-13575 про те що миття було 14 вересня- більше миття не було, а вже 1 жовтня.
Крім того, продовжується систематичне невиконання послуг з щоденного вологого підмітання перших трьох поверхів - ситуація така сама як описано в заявках Д-14597 і Д-14798 які так само досі не виконані...
Прошу покарати винних згідно посадових інструкцій та приступити до виконання своїх обвязків. В інакшому випадку активом будинку буде проведена робота з інформування мешканців про те які послуги повинен надавати ЖЕК - щоб не підписувались акти про виконання робіт ЖЕКом при такій їхній роботі і будуть видані пусті бланки для офрмлення актів-претензій для перерахунку сум за надані послуги


3367710
В продовження до моєї попередньої заявки, якій ще не призначений номер (більше доби перевіряється оператором). Додаю фото зроблене 25.09.15 - яке свідчить про те що досі не виконувались щоденні обовязкові послуги з вологого підмітання


3362893
В заявці Д-13575 мені відповіли, що станом на 22.09.2015 сходові клітини знаходяться в задовільному санітарному стані. Як мінімум з 22.09.2015 між першим і другим поверхом на сходових клітинах неприбране сміття (див. фото). Згідно розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.03.2011 № 307: Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів - Щоденно крім вихідних та святкових днів. Як вологе підмітання перших трьох поверхів, яке повинно було проводитись кожного дня - могло оминути сходи між першим і другим поверхом?


3016302
Прошу розглянути питання з приводу вологого прибирання у під*їзді.Якого ми не бачимо дуже давно.Якщо я плачу тільки за те що збираються папірці тоді виключіть вартість прибирання з моєї платіжки.Фото додаю


3348861
Юра минулій неділі в будинку розпочали ремонт. Попрацювавши до суботи, дуже сильно насмітивши зникли. Ніхто навіть не думає прибрати в під’їзді. Побілка, гори облуденої штукатурки все це несеться до квартир і цим ми дихаємо. Чому рахунок приходить вчасно, а двірник ні? І складається враження що ні прибудинкову територію ні сам будинок ніхто не прибирає. Негайно організувати постійне якісне прибирання території та будинку!!!!!!


3342764
В нашем многоквартирном доме, в котором всего одно парадное не проводится влажная уборка! Только сухая. Подъезд очень грязный и пыльный. В лифте вообще никто не убирает, там очень грязно. Окна в подъезде много лет не моются. За что платим деньги - не понятно.


3342753
ЕФІР В нашем многоквартирном доме, в котором всего одно парадное не проводится влажная уборка! Только сухая. Подъезд очень грязный и пыльный. В лифте вообще никто не убирает, там очень грязно. Окна в подъезде много лет не моются. За что платим деньги - не понятно.


3339620
В цьому місяці (вересень 2015) двірником не проводилось щоденне вологе прибирання перших трьох поверхів 7 підїзду і ще не було миття сходів на всіх поверхах. Щоденне вологе прибирання перших трьох поверхів і миття двічі в місяць всіх сходів затверджені розпорядженням Київради №307 і внесені в додатки угод з ЖЕКом. Здається, було лише 1 чи 2 підмітання, але не вологе прибирання


3336303
майстер ЖЕК 304 не справляється зі своїми обов’язками. Другу неділю не проводиться прибірання прибудинкової території!


3336301
майстер ЖЕК 304 не справляється зі своїми обов’язками. Другу неділю не проводиться прибірання прибудинкової території!


3317308
Прошу дати доручення КП ”Печерськжитло” виконати обіцянку від 02.09.2015 та прибрати котячій послід у 3 під’їзді. Водночас, прошу провести роз’яснувальну роботу серед посадових осіб Печерської РДА та КП ”Печерськжитло” щодо необхідності виконання обіцянок та оперативно реагувати на скарги (зауваження) громадян


3315149
В подъезде никто не убирает. Влажная уборка не проводилась больше 3 месяцев


3310939
В подъезде никто не убирает. Влажная уборка отсутствует более 3 месяцев.


2565268
Доброго дня.

Я проживаю за адресою Ю.Коцюбинського 14, 
У мене є суттеве зауваження: в під’їзді не систематчно не миється підлога як прописано в переліку обов’язкових робіт.
Прошу відреагувати негайно.
Дякую.
Олександр.


3293001
З початку 2015 року не пам”ятаю жодного випадку прибирання (вологого прибирання) двірниками на поверхах свого будинку, коли це станеться?


3287205
У під'їзді не прибирається ціле літо, вологе прибирання повністю відсутнє, порохи та павутиння як на першому поверсі так і на четвертому.


3284699
В підїзді взагалі не проводиться волге прибирання  вже більше року, а останнім часом і прибирання взагалі. В підїзді дуже неприємний трупний запах. Мусоропровід також ніхто не дизтинфікує. В  звязку з чим в будинку повна антисанітарія. Зранку не можна вийти з квартири через сильний сморід у підїзді. Негайно організувати прибирання і дезинфекцію в підїзді та на всіх кліткових проходах будинку. Організувати роботу службової особи, що здійснює прибирання. У разі, якщо в негайному порядку не буде організовано прибирання в будинку я буду змушена викликати сан-епідемстанцію, яка оформить належний висновок та звернутись до суду на неналежне надання послуг та бездіяльність!!!!


3048625
ЖЕК у відповідь на звернення Д-611 Дата звернення: 17  січня  2015щодо того, що не прибирають кожного дня як це передбачено чинним законодавством і за що я сплачую кошти у квитанції , направив мені інформацію про борг мешканців будинку.  
1) мабуть люди не платять бо жек не виконує належним чином свої обовязки, 
2) якщо ЖЕК може доказати, що належним чином виконує свої обовязки, то чому не звертається до суду для стягнення боргу з мешканців в судовому порядку. 
3) необосновано підвищили тарифи які не відповідають якості послуг і багато пенсіонерів взагалі не можуть їх оплачувати
 звернення  до адміністрації - вирішуйте питання

відповідь ЖЕК Одночасно повідомляємо, що станом на 28.01.15р. борг мешканців за житлово-комунальні послуги по будинку №11 на вул. Мечнікова становить - 40035,60 грн. Від сплати мешканцями зазначених коштів залежить утримання будинку та прибудинкової території в належному санітарно-технічному стані в цілому. 
Директор І.Красний
Сергійчук В.В.2885025


3047197
Відповідно до Структури, періодичності та строків надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій затверджених Розпорядженням КМДА №307 від 09.03.2011р. вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів виконується щоденно, крім вихідних та святкових днів, миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів - 2 рази на місяць, вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць, миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху - 2 рази на місяць.
Сьогодні 29.01.2015 вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів не виконувалось. За що  КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва” виставляє рахунки, якщо не надає послуги?


3176514
Очень прошу о помощи. Давно никто не мыл подъезд. Помогите повлиять на ЖЕК и вымыть парадное


3176350
Скарга на бездіяльність керівника ЖЕД.
Вимога проводити вологе прибирання згідно встановлених норм по технологічній карті. На даний час вологе прибирання взагалі не проводиться. Графік прибирання в підїзді відсутній.


3165536
Добрый день!
Мы жильцы дома Зои Гайдай 3-а ,хотим сообщить , что дворник не моет площадки возле лифтов уже 2 месяца и возле мусорников тоже не моет. Хотя по правилам она должна мыть пол 2 раза в месяц.
Требуем сделать уборку качественно и также помыть плинтуса.
С Уважением жильцы дома Зои Гайдай з-а.


3158665
Знову звертаюсь за допомогою.Великі гроші сплачуємо за прибирання, а вологу уборку в парадному не робить ЖЕК. Дуже прошу допомогти ЖЕК примусити виконати мойку в підїзді


3150156
Прошу помыть в подьезде на всех этажах


3135224
Хочу оставить жалобу на наших дворников, точнее на то, как они выполняют свои обязанности.  Я понимаю, что чисто не там, где убирают, а там, где не мусорят. Но тем не менее,  жильцы  нашего дома (конечно, не все, может и есть  и должники),  но многие добросовестно и вовремя оплачивают коммунальные услуги, и мы в том числе, а по факту, у нас в подъезде не убирается. Точнее убирают, но как-то ну о-о-очень редко. 
   Лестничная клетка на с 1-го  по 3-й этаж (я проживаю на 2-м этаже), убирается в лучшем случае 1 раз в 2-3 недели. Влажная уборка делается вообще раз в 2 месяца.  Я уже несколько раз лично говорил это дворникам. Скажешь - может и уберут. Не скажешь - мусор в подъезде так и будет валяться. Но у нас из мусоропровода летит пыль и оседает на полу , часто бывает, что какие-то бумажки вылетают из того же мусоропровода. Я уже часть дырок позаделывал в мусоропроводе, но в самой горловине, куда сбрасывают мусор, большие щели, и оттуда летит грязь, а когда дворники не вывозят оттуда мусор, то еще и воняет на всю лестничную клетку. 
   Под почтовыми ящиками постоянна свалка рекламных бумажек из этих ящиков, которые выбрасывают жильцы нашего подъезда. Как правило, в воскресение мусоропровод часто бывает забит, потому что на выходных дворники не выносят мусор из-под подъезда в мусорный бак, который стоит у нас возле подъезда. снизу, и соответственно жильцы верхних этажей запаковывают своим мусором не только мусоросборник, но и саму трубу мусоропровода.


2790567
Я зверталася із скаргою 13 червня 2014 року (номер звернення Г-6425), з приводу вологого прибирання нашого під’їзду №1 в будинку 19 по проспекту Григоренка. Того ж дня ввечері під’їзд було помито. Прибиральниця сказала, що миє під’їзд раз на місяць, але я запитала у співмешканців, ніхто не бачив, щоб коли-небудь було вологе прибирання. Щиро дякую, що так швидко відреагували на моє звернення. Маю надію, що надалі наш під’їзд буде прибиратись вчасно та якісно. З повагою, Грищук наталія Миколаївна.


2788636
У НАС ВЗАГАЛІ  НЕ МИЮТЬ ПІД’ЇЗД. ДАХ ПРОТІКАЄ ДО 7-ГО ПОВЕРХУ І ЦІ ПОТЬОКИ СТОЯТЬ МІСЯЦЯМИ


3104720
Не здійснюється вологе прибирання під’їзду. Брудна підлога та стіни, запах сечі.


3101990
Добрый день! Мы жители Зои Гайдай 3-А, 1- подъезд, хотим задать вопрос: Сколько раз в месяц или в неделю должна производиться влажная уборка в лифтах.
Когда мы позвонили 27.03.2015 в приемную Лифтсервис Оболонского района нам ответили , что они не знают сколько раз они должны мыть лифты! 
Просим официального ответа , чтобы мы могли требовать качественные услуги за наши деньги.
С Уважением жильцы дома Зои Гайдай 3-А.


2758665
Не моется подъезд. Если проблема в отсутствии места набора воды, я готов каждый день давать из своей квартиры. Но, нужно как то решать эту проблему. Платим мы регулярно, а услуга не предоставляется. Просьба помыть подъезд


3081059
Добрый день!
Прошу разъяснить по сути вопроса: сколько раз должны убирать сотрудника ЖЭКа в подъездах, делать влажную уборку, мыть окна и т.п. согласно Постановлению КМУ 529? За что мы платим в разделе ”Утримання будинків...”?
У меня нет претензий к уборке придомовой территории-она производится практически ежедневно, но ”размазывание” грязи сухим веником раз в два-три месяца по подъезду никак не вкладывается в требования Постановления КМУ 529.
Помимо официального разъяснения требований к оплачиваемой уборке подъездов, прошу обеспечить их регулярное выполнение в должном качестве и объеме.

Заранее спасибо!


2731516
прошу провести вологе прибирання сходових літин в 2 підїзді


2728909
Добрый день!Требуется ремонт в подъезде!Неоднакратно обращались в ЖЭК 503 с запросом о выполнении ремонта в подъезде,но к сожалению без результата!У входа в подъезд протекает крыша и штукатурка постоянно осыпается на голову!Ужас!Не раз обращались с просьбой о проведении влажной уборки подъезда-без результата!Полы в подъезде не моют вообще,не говоря уже про окна,которые не протирались со времени строительства дома!Оплату за услуги производим своевременно и в полном объеме!Вопрос - есть ли в дальнейшем смысл платить за услуги,если никто их не оказывает и игнорирует обращания с жалобами!Очень надеемся на положительный результат!


3430481
Здравствуйте!
У нас в третьем подъезде уже больше месяца не делают влажную уборку.Почему нет снижения тарифа за невыполненную работу?


3422017
Во 2 подъезде неделю не моется пол!разве мойка полов  не входит в перечень придомовой территории которую с таким удовольствием жек вписывает в квитанции по 300 грн???


2682122
СКАРГА
щодо систематичного НЕНАДАННЯ ОПЛАЧЕНИХ ПОСЛУГ З МИТТЯ 
СХОДОВИХ КЛІТИН, ПЛОЩАДОК І МАРШІВ в ОСББ ”Взуттєвик-1”

Виконавець послуг: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3

Керівник Виконавця: голова пр. Тітенко Т.В.


Прошу КМДА реагувати на неодноразові скарги протягом вересня-грудня 2013 р. 
щодо ненадання комунальних послуг, у т.ч.

від 05 грудня 2013 № Г-22771
від 18 листопада 2013 № Г-21694
від 14 листопада 2013 № Г-21433
від 11 листопада 2013 № Г-21093
від 01 листопада 2013 № Г-20474
від 31 жовтня 2013 № Г-20360,


СТАНОМ НА ВЕЧІР 27 ГРУДНЯ 2013 р. (див. фото)

послуги з МИТТЯ сходових клітин, площадок і маршів у будинку 12/3 ОСББ ”Взуттєвик-1” 

ПРОТЯГОМ СЕРПНЯ, ВЕРЕСНЯ, ЖОВТНЯ, ЛИСТОПАДА та у ГРУДНІ 2013 р. 

НЕ НАДАНІ ЖОДНОГО РАЗУ, хоча повинні надаватись за нормами: МІНІМУМ 2 РАЗИ кожного місяця.


Згідно з чинним розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. N 307,
дія якого розповсюджується на ОСББ ”Взуттєвик-1”,
послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів під’їздів будинку
повинні надаватись, ЗА ЗАЗНАЧЕНИМИ НОРМАМИ КМДА, 
З ПЕРІОДИЧНІСТЮ НЕ МЕНШ ЯК 2 РАЗИ НА МІСЯЦЬ.

НА ВОЛОГЕ ПІДМІТАННЯ, МИТТЯ СХОДОВИХ КЛІТИН 
І ПРИБИРАННЯ ПРИБУД. ТЕРИТОРІЇ В ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” 
ЩОМІСЯЧНО ЗБИРАЄТЬСЯ З МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ СУМА БЛИЗЬКО 4000 ГРН,
А ПОСЛУГИ НЕ НАДАЮТЬСЯ.

ПРОШУ ВЖИТИ ЗАХОДІВ 
ЩОДО НЕНАДАННЯ КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ З БОКУ ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1”,
ЗА ЯКІ ЩОМІСЯЧНО СТЯГУЄТЬСЯ ПЛАТА.





НАПОЛЕГЛИВО ПРОШУ НЕ ДОРУЧАТИ РОЗГЛЯД МОЇХ ЗВЕРНЕНЬ ОБОЛОНСЬКІЙ РДА,
ОСКІЛЬКИ ДІЮЧИЙ БУХГАЛТЕР ОСББ ”ВЗУТТЄВИК-1” ПЕТРОВА Н.В. Є КОЛИШНЕЮ
СПІВРОБІТНИЦЕЮ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА, ЇЇ РІДНА ТІТКА ТАМ ПРАЦЮЄ, 
УСІ ЗВЕРНЕННЯ (СКАРГИ), ЩО ЗАЧІПАЮТЬ ПИТАННЯ АДМІНІСТРАТИВНОЇ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ
ПЕТРОВОЇ Н.В. ТА ТІТЕНКО Т.В., УСІЛЯКО РУЙНУЮТЬСЯ, ІГНОРУЮТЬСЯ, СПОТВОРЮЮТЬСЯ
ТА НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНО НЕОБ’ЄКТИВНИМИ СПІВРОБІТНИКАМИ ОБОЛОНСЬКОЇ РДА.


3057883
Не проводиться вологе прибирання в першому під’їзді


3057378
Прохання помити грязні стіни у ліфту,панелі та перила, а також підмітати у будинку не 2 р в неділю, а кожний день


3368519
Непокоїть санітарний стан під’їзду.

На сходах та в приміщенні для консьєржа проживають більше 5 котів, що створює нестерпний запах у приміщенні з поштовими скриньками, біля ліфту та на сходах з першого до п’ятого поверху. Вважаю, що така ситуація спричиняє шкоду здоров’ю моєї родини та моєму майну (як співвласника будинку) та потребує втручання відповідальних державних установ та прийняття заходів в тому числі притягнення відповідальних осіб згідно до Статті 154. ”Порушення правил тримання собак і котів” (адмін.кодексу Україні)

Прошу розібратися та надати у визначений законодавством час повну письмову відповідь на питання:
- кому належать тварини, чи вони зареєстровані, чи сплачуються за їх утримання податки, чи утримуються вони згідно до Статті 9. Реєстрація та облік домашніх тварин.
- перевірити, чи ці тварини є небезпечними (привиті, не хворіють, не переносять збудників хвороб). Чи можуть та повинні спокійно без нагляду перебувати у під’їзді та на прибудинковій території.

Якщо тварини не зареєстровані або безпритульні і не мають проживати у під’їзді, прошу знайти спосіб притягнути до відповідальності недобросовісних власників тварин та/або припинити несанкціоноване проживання тварин у під’їзді та кімнаті консьєржа, шляхом вилучення тварин до спеціалізованих притулків або у інший регламентований спосіб. А також, прийняти заходи щодо наведення порядку при вході до будинку та приведення стану під’їзду до такого, що відповідатиме санітарним нормам.

Мої попередні неодноразові звернення з цього приводу до КП Виноградар та до служби 1551 завершувалися однократним прибиранням, що частково вирішує проблему у конкретний день та не вирішує проблему на системному рівні.

З повагою та сподіванням на краще майбутнє,
Оксана Гуріна


3367179
в течении нескольких месяцев в подъезде не проводилось влажной уборки верхних этажей


2641000
СКАРГА
щодо систематичного та злісного НЕНАДАННЯ членам об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
послуг з миття сходових клітин, площадок і маршів 
через халатну бездіяльність голови правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В.

Обслуговуюча організація: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3
Керівник: Тітенко Т.В., голова правління

Незважаючи на неодноразові скарги, у т.ч.
від 01 Листопада 2013 № Г-20474
та від 31 Жовтня 2013 № Г-20360,

станом на 09 листопада 2013 р. (фото додається)
послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів
в будинку 12/3 ОСББ ”Взуттєвик-1” НЕ НАДАЮТЬСЯ ВЗАГАЛІ, 
НЕ НАДАЮТЬСЯ ВЖЕ ПОНАД 3 РОКИ (!).

Водночас, надання послуг з миття сходових клітин у будинку 12/3
Є ОБОВ’ЯЗКОВИМ, оскільки передбачене структурою 
встановленого КМДА тарифу на послуги
з утримання будинку та прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”
(тариф встановлений розпорядженням КМДА від 23.06.2011)

Послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів 
перших 3-х поверхів та вище 3-го поверху 
повинні надаватись ЗА НОРМАМИ з періодичністю 2 рази на місяць,
(згідно з чинним розпорядженням КМДА від 09.03.2011 р. N 307)

За таких обставин, ненадання послуг, голова правління ОСББ ”Взуттєвик-1” Тітенко Т.В.
ще має нахабство вимагати з членів об’єднання ОСББ ”Взуттєвик-1”
сплати повної суми за надання послуг з утримання будинку та прибудинкової території,
у т.ч. за послуги з миття сходових клітин, площадок і маршів, які фактично не надаються.

Прошу вжити заходів.
Зокрема, прошу зобов’язати Тітенко Т.В. надавати згідно з встановленим КМДА тарифом
послуги з миття сходових клітин і площадок в повному обсязі та з належною періодичністю.
Дякую.


2631071
СКАРГА
щодо НЕНАДАННЯ послуг з миття сходових клітин
та прибирання дворової прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”

Організація: ОСББ ”Взуттєвик-1”, м. Київ, вул. Мате Залки, 12/3
Керівник: Тітенко Т.В., голова правління

Станом на 01 листопада 2013 року
послуги з миття сходових клітин та люків сміттєпроводів 
на поверхах підїздів 5, 6, 7 буд. 12/3 ВЗАГАЛІ НЕ НАДАЮТЬСЯ
як мінімум останні три тижні (фото додається),
хоча надання цих послуг передбачене затвердженим КМДА тарифом на утримання будинку 
та прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”.

Послуги з миття сходових клітин повинні надаватись 
мінімум один раз на два тижні (за нормами КМДА)

Сьогодні, 01 листопада 2013 року, ТАК САМО як і 28, 29, 30, 31 жовтня 2013,
послуги з прибирання дворової (внутрішньої) прибудинкової території ОСББ ”Взуттєвик-1”,
ВЗАГАЛІ НЕ НАДАНО (фото додається).

Згідно з п. 3.7 ”Організація пожежної безпеки” 
Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій, 
затв. наказом ДЕРЖАВНОГО КОМІТЕТУ УКРАЇНИ 
З ПИТАНЬ ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА від 17 травня 2005 року №76, 
”прибудинкова територія повинна постійно утримуватися у чистоті, 
систематично очищатися від сміття, тари, опалого листя.”

Відповідно до ст. 15, 154 чинного Житлового кодексу Української РСР,
Виконавчі комітети місцевих Рад народних депутатів 
здійснюють КОНТРОЛЬ за утриманням будинків (квартир), що належать громадянам. 

Контроль за утриманням житла, який здійснюється виконкомами місцевих рад, означає не тільки нагляд за схоронністю будинків (квартир), але і включає також і вимоги щодо додержання власниками житла архітектурних, будівельних, протипожежних, САНІТАРНИХ та інших правил. 

Прошу вжити заходів. Дякую.


3339704
Добрый день. В нашем доме грязно очень и запах не приятный. Ми платим деньги за чистоту, а в итоге ничего не делается. Плюс к этому входные двери в парадном в 16 этажном доме оно одно не закрываются и в подьезд проникает кто угодно. Еще одна проблема-это при выходе с парадного нет специального приспособления для спуска детской коляски, есть только ступеньки по которым, маме с коляской и ребенком будет тяжело вывести ее. Прошу Вас все эти проблемы решить. Спасибо. С уважением. Юрий)))


3336212
Вулиця Оноре де Бальзака, будинок 61, третій під’їзд.
Вже досить тривалий час не прибирається сходова клітина між першим та другим поверхом та приміщення на другому поверсі, де знаходиться вихід з ліфтів і мусоропровод. До того ж, на сходовій клітині вже давно не світить лампа, що разом з неприбиранням сприяє тому, що невідомі особи почали там паскудити.
Дуже велике прохання:
1) вкрутити лампу на сходовій клітині між першим та другим поверхом;
2) прибрати сходову клітину між першим та другим поверхом, а також приміщення на другому поверсі, де знаходиться вихід з ліфтів і мусоропровод та не забувати це робити і надалі.
За всі 22 роки існування будинку раніше ніколи не було такої поганої ситуації з прибиранням вищевказаних об’єктів.


2986649
От имени жильцов нашего подъезда! Как часто должны убираться лестницы? А мыться?Сколько можно терпеть вонь,грязь,антасанитарию?!Лифт вместо мусорного бака!!! Кто контролирует уборщиц,если у них нет совести?Подъезд мылся полгода назад,панели черные,пыль везде,паутина,смрад!!! Просьба убрать,вымыть, продезинфицировать лестницы,лифт,панели,перила.И за что мы платим?!


2687041
Не здійснюється вологе прибирання сходовоі клітини під’ізду.


3316178
В 6 парадному відсутне вологе прибирання сходових клітин.


2964053
Не проводиться прибирання під’їзду № 1 в будинку № 18 по вул. Кракіській. Згідно технохнологічної карти двірника вологе прибирання подинно проводитися 2 рази на місяць з 1 по 9 поверх. Також хочу зазначити що вікна на сходових клітинах не миються, павутина між поверхами не прибирається. Прошу звернути увагу.


3291812
В парадном №1 по ул.Мечникова 8 ни разу с начала сезона не проводилась влажная уборка лестничной клетки. На входной двери весит график на котором исполнители обязаны отписываться о проделанной работе - но он пуст, работы не проводятся. 

За что я оплачиваю квартирную плату если услуги входящие в нее не предоставляются? Уверенна что такая же ситуация в остальных парадных.
Требую принять меры.


3270514
Прибирання підїзду номер 3 не відбувається вже близько 6 місяців, бруд на сходах скочується в великі валики, скрізь павутина.


3240003
Вимагаю   провести  вологе прибирання  пїдїзду  з митям ліфту  і  сходових  клітин  а також   повністю  вимити вікна  біля  сміттепроводу  на  всіх  9  поверхах     оскільки  після ремонту  в  підїзді  вони  вкрай  забруднені  за адресою : Татарська 6  підїзд №3 .


3227065
Проведите влажную уборку, очень много пыли


3203767
Здравствуйте!
У нас в подъезде не делается в принципе влажная уборка плинтусов, панелей и полов.Мытье пола на первом этаже и в кабине лифта происходит в основном после жалоб жителей.Окна в подъезде мылись не в этом году, но тоже после жалоб.В итоге мы живем с черными от грязи углами на всех этажах, грязными поручнями, стенами, черными от накопившейся грязи полами возле мусоросборников.
Если невозможно по каким -либо причинам выполнять такую работу уборщице, а мастеру Жека контролировать выполнение/невыполнение, то на каком основании в тарифе оплаты коммунальных услуг есть такая статья? Может, нанимать клининговую компанию раз в квартал/полгода на генеральную уборку, на те деньги, которые необоснованно забирает себе ЖЕК?


3201457
Помойте подъезд, очень много пыли.


3194140
Еще 05.06.2015 мы отослали вот такую жалобу!
6 Червня 2015  Г-10260
Вологе прибирання приміщень
Добрый день! 
Неоднократно обращались по поводу помывки этажей и подъезда.
Последняя жалоба Г-9031, после нее дворник пришла и помыла пол в подъезде и на этажах 21.05.2015.
сейчас уже 05.06.2015 прошло 16 дней , никто не приходит мыть подъезд и этажи , хотя согласно установленной периодичности дворник должна мыть 2 раза в месяц- так сейчас уже наступил второй раз мыть, а она не является.
Дворник, что не знает сколько раз в месяц ей надо убирать.
Квартплату мы платим а где же услуги?
И сколько можно нам писать , неужели она будет и дальше приходить только после жалоб?
Просим помыть этажи и сделать так , чтобы мы дворника не вызывали а она приходила сама.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а.
ПОЧЕМУ ПОМЫВКА ПОЛОВ ДО СИХ ПОР НЕ ВЫПОЛНЕНА, ВЕДЬ МЫТЬ НАДО 2 РАЗА В МЕСЯЦ!
 МЫ СОБИРАЕМ ПОДПИСИ СО ВСЕГО ПОДЪЕЗДА И БУДЕМ ТРЕБОВАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ.


3191244
Згідно Розпорядження КМДА від 09.03.2011 р. N 307 Про впорядкування надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій в м. Києві
Роботи з прибирання та обслуговування під’їздів, сходових площадок та маршів мають проводитись з такою періодичністю:
1. Вологе підмітання сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів, місць перед завантажувальними камерами сміттєпроводів (Щоденно крім вихідних та святкових днів )
--- сходи підмітають в кращому разу 1 раз 1,5-2 місяці. це сухе прибирання, так що пил стоить на весь під”їзд

2. Миття сходових площадок і маршів перших 3-х поверхів (2 рази на місяць )
--- жодного разу за минулі 6-7 місяців не проводилось, миють самі мешканці

3.Вологе підмітання сходових площадок і маршів вище 3-го поверху  (2 рази на місяць )
---- вкрай рідко

4. Миття сходових площадок і маршів вище 3-го поверху  (2 рази на місяць )
--- жодного разу за минулі 6-7 місяців не проводилось, миють самі мешканці

5. Вологе протирання поручнів, підвіконь, віконних огорож, сходів на горище; опалювальних приладів, поштових скриньок, шаф для електрощитів (1 раз на місяць )
--- жодного разу за минулі 6-7 місяців не проводилось, миють самі мешканці

6.Вологе обмітання пилу, павутиння, бруду із стін, стель, сітчатих огорож ліфтів (1 раз на місяць )
---- павулиння в під”їзді дуже багато і його ніхто не витираю

7.Миття вікон  (2 рази на рік )
--- за більш як 3 роки, цього ніхто не робив.

Фото факти цього нодаються.
Як відповідальний громадяний та як справний платник за комунальні послуги, ми хочему отримувати послуги в повному обсязі. 
Жодного з 7 пунтів в нашому будинку не виконується. Прохання зробити відповідні висновки та провести всі необхідні роботи в нашому під”їзді


3185110
Добрый день! 
Неоднократно обращались по поводу помывки этажей и подъезда.
Последняя жалоба Г-9031, после нее дворник пришла и помыла пол в подъезде и на этажах 21.05.2015.
сейчас уже 05.06.2015 прошло 16 дней , никто не приходит мыть подъезд и этажи , хотя согласно установленной периодичности дворник должна мыть 2 раза в месяц- так сейчас уже наступил второй раз мыть, а она не является.
Дворник, что не знает сколько раз в месяц ей надо убирать.
Квартплату мы платим а где же услуги?
И сколько можно нам писать , неужели она будет и дальше приходить только после жалоб?
Просим помыть этажи и сделать так , чтобы мы дворника не вызывали а она приходила сама.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а.


3264946
Прошу надати точну інформацію щодо того, коли, в які дні тижня, чи по яким датам проводиться вологе прибирання в будинку за адресою вул.Максима Кривоноса 11.


3046591
Сходова клітина перших трьох поверхів не милася з 17 січня. Інша її частина - ще з минулого року.

Також  прохання провести роз'яснювальні роботи щодо прийнятної якості виконуваних робіт.


3247622
прохання виконати вологе прибирання коридорів!!!


3232495
и скажите пожалуйста окна в подъезде должны мыть?дом 1968 года и никогда этого не происходило  а на 5 вообще паутина    можно снимать фильм ужасов


3214219
Добрый день!
 Утром я обратилась к Вам за помощью, но Вы как всегда проигнорировали мое обращение.  
 Я провела собственное расследование и нашла соседей которые видели как новый дворник поливал стены и полы сильно концентрированным раствором хлора. С какой целью он это делал? Как нужно сильно нас ненавидеть, чтобы испортить выходные. Запах отвратительный.  От имени жильцов всего подъезда требуем привести все в надлежащее состояние. В противном случае всем подъездом не заплатим за такие качественные услуги. У нас только недавно покрасили свежей краской стены. 
 То, что сделал дворник расцениваем как вредительство.
  Для кого весят на двери графики уборки, если они не соблюдаются? Очередная профанация?
  Жду от Вас немедленной реакции! Так жить нельзя!

                                                                                                                                       С.Ю.Волощук.


3201876
Прошу предоставить информацию, почему не производится уборка  в подъезде дома, а таких подъездов шесть. Согласно распоряжению КМДА N 307 от 09.03.2011 ежедневно ЖЭК должен проводить влажную уборку лестничных клеток до 3-го этажа (выше 3-го этажа – дважды в неделю). Раз в месяц работники обязаны мыть перила, подоконники, оконные рамы, почтовые ящики, и проводить влажную уборку от паутины стен, потолка.  Дважды в год – мыть окна на этажах. 
ПРЕДЛАГАЮ РУКОВОДСТВУ ООО ”КИЙГРАДСЕРВИС” ДОХОДЧИВО ОБЪЯСНИТЬ СВОИМ СОТРУДНИКАМ, ЧТО НУЖНО ВЫПОЛНЯТЬ УБОРКУ  ПОДЪЕЗДОВ, и не нужно искать отговорки о низкой заработной плате. Платежками за квартплату жильцы оплачивают уборку.


2443303
Прибирання будинку відсутнє. Навесні , згідно з технологічною картою роьітника з комплексного прибирання, оробітник повинен провести вологе прибирання та миття вікон на сходових клітинах будинку. 
На сьогоднішній день кінець весни, а ще жодного разу вологе прибирання сходових клітин у будинку не проводилось. 
В разі невиконання вподальшому даної послуги зобов’яжіть ЖЕК зробити перерахунок за відсутність даної послуги.


3173048
Відповідно до графіку прибирання сходових клітин у травні місяці повинно бути здійснено дворазове вологе прибирання сходових клітин. Прошу проінформувати про день коли це буде виконуватись. Місяць вже закінчується, а вологе прибирання першого під’їзду жодного разу так і не здійснено.


2824331
Сотрудники ЖКХ докладывают о проведении работ которые не выполнили!!!! На мои обращения В-4701/1 и В-4687/1 от 17.07.13 руководство КП Виноградарь 21.07.14 доложило об уборке проводимой согласно Технологичной карте и обработке хлорным раствором только на лестничных клетках и возле мусорников!!!!! Предоставляю фото на которых четко видно качество уборки первого этажа, лифта и что хлорка в том числе и крупицами а не только раствором продолжает лежать на при лифтовой территории моего этажа! Убедительно прошу Киевскую администрацию контролировать правдивость данных что предоставляются ЖКХ!!! В последующих обращениях обязуюсь использовать фото с датой и временем.


2820431
После многочисленных обращений к сотрудникам КП &quot;Виноградарь&quot; и жалоб на горячую линию 1551 на грязь в подъезде и не проведение влажной уборки, сотрудники ЖКХ разбрызгали на при лифтовой территории хлорку. О влажной уборке речь не идет, хлорка просто разбрызгана как видно на фото и даже рассыпана по углам. Вонь при 30 градусной жаре стоит невыносимая. После жалоб жильцов и подачи утром в 11 часов заявок дворник помыл 1 этаж!!!! В данный момент в 16.10 у меня на этаже продолжает лежать хлорка !


3129615
Закінчується вже квітень, а в під’їзді не проводилось жодне вологе прибирання сходів. На другому поверсі зі сталі сиплеться крейда і вже рознесли мешканці підїзду по всім поверхам. Крейду не підмітали жодного разу. Прохання найближчим часом провести повне вологе прибирання на всіх поверхах!!!


3110792
Улица, Маршала Якубовского 7,  8 подъезд. 

Просьба навести порядок в подъезде, поскольку несколько лет  подряд  не мылись  окна на лестничных проемах, от чего они стали черными, на подоконниках слои пыли, на стенах и решетках  висит,  паутина которая обросла грязью, практически не убираются и не моются лестничные ступени, стены в ужасном состоянии – в пыли и грязи. Вопрос: за что мы платим деньги? Мало того, проходя по ступенькам лестничных проемов можно от запаха потерять сознание, не добравшись до нужного этажа. 
Просьба обязать ЖЕК убрать в подъезде, как это требуется по нормативам, а также сделать перерасчет за предыдущие периоды для жителей подъезда по факту неисполнения своих услуг в полном объеме за период с 2011 по 2015 года..


2762298
ПРОХАННЯ ПРОВЕСТИ В ПІД*ЇЗДІ №1 ВОЛОГЕ ПРИБИРАННЯ


2761449
ПРОХАННЯ ПРОВЕСТИ В ПІД*ЇЗДІ №1 ВОЛОГЕ ПРИБИРАННЯ


2680125
Висловлюю рішуче незадоволення незадовільним санітарним станом сходової клітини мого під’їзду. Прибирання (ні сухе, ні вологе) не здійснювалось вже більш, ніж три тижні. На сходах і прольотах купи сміття і сторонні речі, товстий шар пилу. 
Зауважу, що раніше вже неодноразово звертався до ЖЕО-105 з даного приводу. Після кожного звернення, неодмінно здійснювалось прибирання. Однак, такий режим ”отримано скаргу-здійснено прибирання” видається дещо неприроднім. Натомість, хотілось би спостерігати регулярне й належне виконання хоча б таких мінімальних завдань, як прибирання сходових клітин. Плата за утримання будинку стягується з мешканців регулярно, можу запевнити.

З повагою, В. Власюк


3016290
Протягом двох тижнів не проводиться вологе прибирання перших трьох поверхів. За 10 днів у всьому під'їзді було заметено 1 (один) раз.
Краса, що ви можете бачити на фото знайщла собі місце на першому поверсі біля ліфту понад тиждень тому.


3014147
У підїзді №2 не проводиться вологе прибирання


3336269
У нашому підїзді висить ”щоденний календар прибирання сходових клітин та прибудинкової території”, в якому зазначаються регулярні прибирання. Насправді прибирання, якщо і відбуваються, то лише на першому поверсі, сходові клитини вище не прибиралися вже більше 3 місяців, додане фото демонструє плями, що це підтверджують.


2806816
Б-9468 -  не решили
исполнитель врет.


2806813
Б-9470 - не решили
я предоставлял фото, исполнитель врет


2805800
Б-9205 -  не решили
по фото исполнителя видно наклейки на окнах..на стенах, на мусоропроводе. их быть не должно - их нормальные дворники моют...


2805793
Б-9206 - не решили

попросил же выйти со мной на связь для составления акта...не получилось.
на фото видно наклейки на окнах - прошу снять их уже пол года..если бы дворник снимал по 1 наклейке в день, то уже давно бы все вышло....


2803546
Б-8078 ответ не соответсвтует теме.


2803542
эту еще случайно пропустил - Б-8134

не решена

Прошу в 2-х дневный срок направить уполномоченного представителя для оформления и подписания акта-претензии в связи с тем, что в подъезде не проводят влажную уборку согласно технической карты, не моют окна, стены, входную дверь.


ах...ну да..вы же меня боитесь - сроду лично не пойдете поговорить...


2803541
Б-8069 не решена

я ваш акт БЕЗ ПЕЧАТЕЙ и правильно заполненой шапки опроверг фотографиями нарушений.

не убрано - убирайте, и виновного в этой фальсификации поищите.

вы мне скажите, разве вы думаете, что на вас вечно управы не будет? что рано или поздно до вас не доберутся?


2793997
Прохання провести вологе прибирання в під’їзді!


2788822
Начальнику - первому заместителю директора КП ”ЖЕК ”Сирець” - Романюку Петру Михайлович
Заместителю начальника КП ”ЖЕК ”Сирець” - Жердєвой Валентине Васильевне
Главному инженеру КП ”ЖЕК ”Сирець” - Кузьменко Александру Викторовичу


Биденко Дмитрий Игоревич
г.Киев, ул.Бакинская 37в, кв.71

ЗАЯВЛЕНИЕ

Прошу в 2-х дневный срок направить уполномоченного представителя для оформления и подписания акта-претензии в связи с тем, что в подъезде не проводят влажную уборку согласно технической карты, не моют окна, стены, входную дверь.

Биденко Дмитрий Игоревич, 12 июня 2014 года.


2788020
Б-7760 - НЕ РЕШЕНА

ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?


2783311
Исполнитель подает неправдивую информацию по закрытию жалоб.

пример -  Б-7575 - в ответе исполнитель прописал:
”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

если это так, то почему на фото в жалобе  Б-7680 видно что входную дверь не мыли НЕСКОЛЬКО ЛЕТ.

уборка подъезда это и мытье входной двери, если исполнитель забыл - пусть пропишет как так ведется контроль, что ВХОДНУЮ дверь не заметили?


2780751
Б-7050 - не решена. в подъезде не убрали


2771129
было бы неплохо, если бы дворник все таки опять помыл стены, перила и прочее, с прошлой жалобы и уброки прошло больше месяца


3099824
Прошу Вас помити вікна в нашому під’їзді  № 2, буд. № 75 на всіх п’яти поверхах


2753116
Коли буде вологе прибирання в під’їзді


3087079
хотелось бы напомнить, что отопительный сезон заканчивается, а значит пришло время ПЕРВЫЙ раз в этом году помыть ВСЕ окна в доме 
да, да, дорогой киевжитлосвит, в прошлом году ты провел всего одну такую уборку из двух. и я верю что в этом году ты исправишся

прошу вымыть все окна в доме, как того обязует постанова кмда о бла-бла-бла жилищном фонде


2741264
Прохання провести вологе прибирання підїзду 2, вул.Булаховського,28, та помити зверху поштові скриньки ( вже рік після ремонту все в побілці та пилюці)


2735405
жалобы Б-3747 и прочие не решены.
во вложении фотография как проводит вологе прибирання, протер на первом этаже - а все что дальше не его дело.

на фотографии стена, вся в грязи после потопа прошлого месяца


2732449
когда в доме отмоют пятно с нечистотами на стене первого этажа - уже более месяца назад высохло после прорыва труб на верхних этажах

 Фотографию не акта добавьте, а вымытой стены!


2732447
когда вымоют стены на втором этаже

 фотография актуально по жалобе Б-3675



 прошу предоставить фото стены, а не акта липового!


2731967
когда вымоют стены на втором этаже

фотография актуально по жалобе Б-3675



прошу предоставить фото сетны, а не акта липового!


2731966
когда в доме отмоют пятно с нечистотами на стене первого этажа - уже более месяца назад высохло после прорыва труб на верхних этажах

Фотографию не акта добавьте, а вымытой стены!


2731791
когда вымоют стены на втором этаже  - фото во вложении


3071645
прохання провести прибирання сходових клітин. Вологе прибирання (МИТТЯ) сходових площадок не відбувається!


2731773
жалоба   Б-3650 не решена - я выложил фотографии по дому.
на 11.30 проблемы решены не было в подъзде загажено и не убрано, окна побиты.

прошу предоставить ФОТОГРАФИИ УБРАННОГО ПОДЪЕЗДА И ВЫМЫТЫХ СТЕН


2731389
прикладываю часть фотографии того бардака и свинарника который царит в нашем подъезде.
а именно - грязные разбитые заклееные рекламой окна
грязные немытые стены
стены на которых висит говно (не знаю как коректнее написать - месяц назад провало трубу на верхних этажах и дворник ничего не убирал)
склад мусора из досок который дворник устроила за мусоропроводом

и т.д. и т.п.

ПРОШУ:
1. убрать наконец-то в доме ПОЛНОСТЬЮ, КАК ДОЛЖНЫ ПО ТЕХ КАРТЕ, с мытьем стен и окон (ПОНИМАЮ ЧТО ДВОРНИКУ ЛЕНЬ, ИБО ЗАГАЖЕНО ЗА ПОСЛЕДНИЕ ГОДЫ ПОРЯДКОМ, НО ЭТО БЫЛО БЫ ПРОЩЕ ЕСЛИ БЫ ОН УБИРАЛ РАНЬШЕ)
2. предоставить фото подтверждение всех этих  УБРАНЫХ живописных уголков нашего дома.

фото неподписаных шарашкиных актов прошу считать очередной отмазкой. прошу предоставить именно фотографии этих мест - 1 этаж, 2 этаж, 3, 4 и далее

3. прописать почему ранее эти работы не проводились, и почему жалобы не решались а по ним давались отписки. а также прописать ФИЛ лиц несущих ответственность за этот бардак и какую дисциплинарную или еще какую ответственность они понесли.

также напоминаю, что ссылаться на недостаточность средств глупо - для того чтобы помыть стены нужны только вода, ведро и тряпка. я думаю Киевжитлосвит найдет их.

нужно будет создам завтра еще одну жалобу с другими живописными местами подъезда


2731105
алоба  Б-3378 не решена -  в подъезде не мыли стены и окна несколько лет. жек предоставляет липовые бумажки, хотя по фото было видно состояние подъезда


 прошу притянуть к ответственности лиц повинных к фальсификации актов.

 Инспектор по контролю Биленький М.Ю
 Майстер Т/Д Грибок В.О.
 Бригадир Т/Д Тарасенко С.В.


2727763
жалоба  Б-909 и Б-2941 B  Б-3294 не розъяснена - фотографии я предоставлял
 жек не выполняет свои функции и пишет отмазки
 акт не соответствует действительности - нет печати и подпи

вот фото состояния стен и окон - во вложении

покажите фото где все ок, что вы липовые акты шлете


2726996
жалоба  Б-909 и Б-2941 не розъяснена - фотографии я предоставлял
 жек не выполняет свои функции и пишет отмазки
акт не соответствует действительности - нет печати и подписей всех


3065503
Прошу прибрати в під’їзді та помити сходову клітину. Дякую


3065496
Прошу Вас помити вікна в нашому під’їзді на всіх п’яти поверхах.


2722662
жалоба  Б-909 не розъяснена - фотографии я предоставлял
жек не выполняет свои функции и пишет отмазки


3430071
Прошу вимити перший підїзд будинку № 40/11 по вул. Бальзака, 40/11 у м. Києві, стіни, кнопку виклику ліфта, бо до неї бридко торкатися, відчистити стіни від реклами, жуйок, вимити підлогу. На це неодноразово зверталась увага працівників ЖЕКу! Проте вони нічого не виконують!


3056386
Скаржуся на таке: протягом останніх трьох місяців в під’їзді мого будинку (вул.Північна, буд.28, під’їзд №3) не здійснюється вологе прибирання поверхів та клітин. Я звертался до ЖЕКу з даним питанням, але усе одно ніхто не прибирає. Дуже прошу вирішити дане питання та  прошу оргінізувати щотиждневе вологе прибирання у під’їзді, на поверхах та клітинах. Дякую!


3381668
Требуется влажная уборка второго парадного! Никто не моет и не подметает. За что мы платим деньги?


3364488
Як відповідь на моє звернення  Б-21386 від 03.08.2015 р. службою 1551 було викладено фотографію підписаного мною Акту виконаних робіт.
Акт містить мої персональні дані, на оприлюднення яких я Я НЕ НАДАВАЛА ЗГОДИ.
Прошу провести обробку фотографії любим графічним редактором та видалити мої персональні дані або вилучити фотографію з згального доступу.
Моя згода стосується виключно  доступності третім особам тексту звернення та відповіді.


2992696
Прохання помити поручні на сходовій клітині.


2992694
Прохання провести вологе прибирання на сходових клітинах 2 під’їзду.


3340571
Требую помыть окна, полы и батареи, убрать мусор в последнем подъезде (если считать справа, то в первом) в доме на Ереванской, 25. Фото прилагаются.


3340566
Требую на Ереванской, 22 в первом подъезде:

помыть все окна, помыть полы и убрать мусор, шприц.

во втором подъезде:

помыть все окна застеклить внутри окно, которое над дверью в подъезд.

Фото грязных окон, мусора и шприца прилагаются.


3336240
Вимагаю помити вікна у під’їздах на Єреванскій, 19!


3328594
Ще раз велике прохання вимити сходові клітини.


3326270
Прохання прибрати та помити парадне №6 за адресою:вул. Ежена Потьє 11, дуже брудно та смердить.


3317256
В під’їзді №1, в будинку де я проживаю, не проводиться НІЯКЕ прибирання сходів.
На всіх поверхах біля ліфту відсутнє освітлення. Дисптчерська служба Дніпровського р-ну вже 2 тижні фіксує звернення, а  потім їх ”губить”.
Так, вчора ввечері я залишала чергову скаргу з питань освітлення і оператор 4500 мене запенила що всі проблеми вирішено і освітлення є...
Прошу вжити заходів щодо проведення прибирань (і вологих в тому числі) та вирішити питання з освітленням місць загального користування.


3305623
прохання провести прибирання сходових клітин. Вологе прибирання (МИТТЯ) сходових площадок не відбувається!


2554853
В під”їзді ніхто не прибирає, після дзвінка в ЖЕК та прохання поприбирати, оскільки в під”їзді було людьми (не тваринами) влаштовано туалет, в під”їзді таки хтось позамітав, але не більше того. Про вологе прибирання працівники ЖЕК напевно ніколи не чули. 

Дякую за розуміння і допомогу!


3269737
Я, жителька будинку 18А по вулиці Карбишева, який обслуговує ЖЕК № 411. У 1-му під’їзді нашого будинку майже місяць прибиральники не прибирають. В під’їзді купа сміття, а тому чудове середовище для проживання й розмноження тарганів. їх в будинку велика кількість  – тарганів не труїть, хоча згідно договору з ЖЕКом, останній повинен займатися дератизацією та дезінсекцією. 
Прошу розглянувши мою скаргу у встановлений чинним законодавством України строк і посприяти проведенню дезінсекції проти тарганів. Дякую!


3263333
Після ремонту 5 під’їзду робітники не вимили вікна. Просимо виконати цю роботу до початку опалювального сезону.


2907373
Брудна стеля та скло вікна, що над входом у під’їзд № 2 буд. № 47 по вул. Ентузіастів (див. фото). Звисає павутиння, це все роками ніхто не миє, не чистить...


3240440
Повторно,  будинок М.Донця, 13-А !!! прохання провести нормальне прибирання та помити сходові клітини. Двірника не видно вже невідомо скільки часу. І будь ласка уважно почитайте та йдіть на обстеження у будинок 13-А, а не у сусідній!!


3221688
Сьогодні виявив коло входу до під’їзду будинку, в якому я постійно проживаю, якийсь графік волого прибирання сходів, роздрукований на принтері з підписами якоїсь Губсьої Т.І. З цього паперу виходить, що з 1 липня 2015 року сходові клітини першого під’їзду будинку на бульварі Перова, 25 Б мають волого прибиратися тричі на день, а в певні дні ще якось ретельніше. я сам проживаю на другому поверсі цього будинку та ніякого вологого прибирання з першого липня цього року з першого по другий поверх чи взагалі десь у будинку не бачив, а на східцях досить брудно.


3040087
Б-1096 - не решили
Б-900 - не решена
Б-277 - не решена
Б-24916 - не решили
Б-24917 - не решили
Б-24555 - не решили
Б-24392 - не решили
Б-23683 - не решена


прошу провести проверку касательно того, почему в нашем доме долгое время отказывались проводить качественную уборку -а именно жек не мыл окна и входные стены в доме. почему начальник участка, бригадир и кто-то там еще длительное время составляли фальшивые акты, которые опровергались действительными фотографиями
прошу прописать ФИО и должность виновного, а также какую ответственность он понес


3214205
Срочно нужна Ваша помощь!
Нас травят!
Утром обнаружили весь подъезд залит вонючей жижей. Соседи в 11 00 подали заявку во все доступные службы результата 0. Кто будет убирать залитые стены и пол???? Фото прилагаю. С 1 по 9 этаж весь пол и стены воняют.


Надеюсь на то, что Вами будут приняты меры, а не очередная отписка!


3210954
Доброго дня! 

Оскільки в парадному не проводиться будь-яке сухе чи вологе  прибирання (останніх 2 місяці так точно), прошу провести відповідний перерахунок оплати послуг та прийняти міри для здійснення належного виконання своїх обов’язків працівників ЖЕКу.
До того ж повідомляю, що в парадному жуткий сморід з підвального приміщення, який знаходиться в жахливому стані. ПРацівники ЖЕКу також не проводять жодних дій для відновлення нормального санітарного стану приміщення.


2858390
Б-13067 - не решили, и зачем-то фотки внутри подъезда выложили
Б-12710 - о каком акте речь, если есть фото подтвержидающие что вы обманываете?
Б-10403 - вот еще пожалуй..так и не услышал почему краской запачкали двери

Б-10351 - не решили
”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

а стены вокруг них киевжитлосвитовские - пусть их вымоет

более того, коли такая оказия - пусть объяснит почему наши домофонные двери краской запачкал если так?


2858369
Б-13172 - не решили
Б-12714 - не решили
Б-9472 - не решили
Б-9130 - не решили
жалоба про ВХОДНЫЕ двери, зачем исполнитель показывает фото 4 !!! этажа?
ВХОДНЫЕ
ВХОДНЫЕ
ВХОДНЫЕ
ВХОДНЫЕ


2855735
Б-12714 - не решили
Б-9472 - не решили
Б-9130 - не решили
жалоба про ВХОДНЫЕ двери, зачем исполнитель показывает фото 4 !!! этажа?


2854241
Б-12710 - о каком акте речь, если есть фото подтвержидающие что вы обманываете?
Б-10403 - вот еще пожалуй..так и не услышал почему краской запачкали двери

Б-10351 - не решили
”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

а стены вокруг них киевжитлосвитовские - пусть их вымоет

более того, коли такая оказия - пусть объяснит почему наши домофонные двери краской запачкал если так?


2848525
Б-11964 - опять не решена! идем на рекорд!
Б-11539 - не хотят решать
 Б-11426 - не решили
 Б-11173 не решили
 Б-10344 - так и не решили..ответили бред
 Б-10287 - не решили
 Б-9466 не решили
 Б-9209 - не решили
 Б-8069 не решили
 ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
 ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
 ”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

 ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

 ФИО того кто прошляпился пожалуйста.

 воры


2830907
прохання провести вологе прибирання.


2820224
Б-10515 - не решили

стены вокруг дверей не домофонные, они кирпичные, их жильцы не ставили - их нужно мыть
Б-10475 - не решили и обманывают
 Б-10405 - не решили
 Б-10343 - не решили
 ”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”
 а стены вокруг дверей тоже домофонные? или киевжитлосвитовские, чего их не мыли?

 живые фото подъезда предоставьте а не фото писулек


2819396
Б-10475 -  не решили и обманывают
Б-10405 - не решили
 Б-10343 - не решили
 ”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

 а стены вокруг дверей тоже домофонные? или киевжитлосвитовские, чего их не мыли?

 живые фото подъезда предоставьте а не фото писулек


2819395
Б-10468 - нет, не получилось решить
 Б-10403 - вот не решили и все

 предоставлять фото бумажек и я могу, а по живым фото подъезда видно что исполнитель нанял отдел клоунов, которые отписки пишут


 Б-10351 - не решили
 ”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

 а стены вокруг них киевжитлосвитовские - пусть их вымоет

 более того, коли такая оказия - пусть объяснит почему наши домофонные двери краской запачкал если так?


2818978
Б-10405 - не решили
Б-10343 - не решили
 ”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

 а стены вокруг дверей тоже домофонные? или киевжитлосвитовские, чего их не мыли?

живые фото подъезда предоставьте а не фото писулек


2818086
Б-10351 - не решили
”ДАНІ ДВЕРІ ДОМОФОННІ, ВСТАНОВЛЕНІ ВІДПОВІДНОЮ ОРГАНІЗАЦІЄЮ НА РОЗСУД МЕШКАНЦІВ ТА ЗА ЇХ КОШТИ. ВСЕ ЩО СТОСУЄТЬСЯ ОБСЛУГОВУВАННЯ ДВЕРЕЙ ЗВЕРТАЙТЕСЬ В ДАНУ ОРГАНІЗАЦІЮ, ОСКІЛЬКИ ЇМ СПЛАЧУЄТЬСЯ ЩОМІСЯЧНА АБОНПЛАТА.”

а стены вокруг них киевжитлосвитовские - пусть их вымоет

более того, коли такая оказия - пусть объяснит почему наши домофонные двери краской запачкал если так?


2817483
Б-10285 - не решили, и обманывают - есть же фото


2816497
Б-9466 не решили
Б-9209 - не решили
Б-8069 не решили
ИСПОЛНИТЕЛЬ ПОДАЕТ НЕПРАВДИВУЮ ИНФОРМАЦИЮ ПО ЗАКРЫТИЮ ЖАЛОБ.
ПРИМЕР - Б-7575 - В ОТВЕТЕ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПРОПИСАЛ:
”ПІДЇЗД ПРИБИРАЕТЬСЯ. МАЙСТРОМ ТЕХНІЧНОЇ ДІЛЬНИЦІ ВЕДЕТЬСЯ КОНТРОЛЬ ЗА ВИКОНАННЯМ ДАНИХ РОБІТ”

ЕСЛИ ЭТО ТАК, ТО ПОЧЕМУ НА ФОТО В ЖАЛОБЕ Б-7680 ВИДНО ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ МЫЛИ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ. УБОРКА ПОДЪЕЗДА ЭТО И МЫТЬЕ ВХОДНОЙ ДВЕРИ, ЕСЛИ ИСПОЛНИТЕЛЬ ЗАБЫЛ - ПУСТЬ ПРОПИШЕТ КАК ТАК ВЕДЕТСЯ КОНТРОЛЬ, ЧТО ВХОДНУЮ ДВЕРЬ НЕ ЗАМЕТИЛИ?

ФИО того кто прошляпился пожалуйста.


2816495
Б-9927 - не решили
жалоба не решена - Б-9583

на фотографии стена, недокрашеная, объявления полностью не сорваны
почему?


3064776
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з такого приводу. Я проживаю в своєму будинку вже 24 роки. Декілька років назад мешканці будинку зібрали кошти та зробили ремонт першого поверху (поклали плитку на підлогу та стіни, відремонтували двері, повісили нові світильники, відремонтували ліфти назовні та в середині перестелили ліноліум, пофарбували). На сьогодні мене обурюють емоції - ми сплачуємо за прибирання будинку, але плитку на підлозі просто змочують водою та розвозять грязь. На моє прохання помити з миючими засобами відповіли,що немає чим. Плитка вже чорна, як земля та в ЖЕКу не реагують. 

Завчасно дякую за допомогу.


3351983
Прошу помыть окна в подъездах в доме № 5 на ул. Козицкого и отправить мне акты выполненных работ.


3351979
Прошу помыть окна в подъездах в доме № 3 на ул. Козицкого и отправить мне акты выполненных работ.


3340545
Требую в доме на Петровского, 6, подъезд № 2 (внутренняя сторона дома, во дворе) помыть окна, перила, полы, батареи, убрать паутину. Очень грязно в подъезде, антисанитарные условия! Фото прилагаются.


3053643
В моем подъезде не проводится влажная уборка с момента новогодних праздников. Грязнейший пол на первом этаже и в лифте (фото прилагаю).
В лифте нужно сменить напольное покрытие, т к на полу огромная дыра. Лифт не моют вообще, периодически его мою я, как и свой этаж. В подъезде стоит запах мусорника, который доносится в коридор моей квартиры.
Прошу немедленно обратить внимание на мою жалобу и устранить непорядок.

Я не понимаю за что я плачу, если услуги не предоставляются. Если вы не выполните мою заявку, я буду требовать перерасчет, т к свой этаж я мою сама, а остальные помещения не убираются... За что я плачу???


3240116
На основании распоряжения исполнительного органа Киевского городского совета от 09.03.2011 N 307 (http://www.gioc-kmda.kiev.ua/files/File/307_2011.htm) мытьё лестничных клеток в подъезде на всех этажах должно осуществляться 2 раза в месяц, а влажное подметание лестничных клеток на первых трёх этажах — каждый день. А в нашем подъезде уже несколько дней мусор никто его не убирает и пол не моет. Прошу произвести влажную уборку подъезда.


2878800
помийте пирила та сходи в підїзді


3205168
Добрый день!
Меня интересует, как часто должна проходить влажная уборка в подъезде? Это девятиэтажный дом с шестью квартирами на каждом этаже.
Мастер жека говорит, что уборка по графику проводится дважды в месяц. Я считаю, что для такого количества пользователей (жильцов) это крайне мало. Уборка должна производиться еженедельно хотя бы на первом этаже, при этом должны использоваться моющие средства, хотя бы хлор. За все время проживания по данному адресу я ни разу не видела, чтобы уборщица использовала моющие средства. Пол на первом этаже просто черный от накопившейся грязи. Прошу ответить на мой вопрос и рассмотреть предложение по качеству уборки в моем подъезде!


3151735
провести миття сходових клітин та поручнів, панелів.


2778757
Согластно норм убираться в подьезде должно каждый день с мокрой уборкой, работники ЖЕКа утверждают обратное, прошу уборку сделать регулярно и согластно норм.


3033570
Прохання провести вологе прибирання в підїзді.


3423494
Прошу помыть батареи в подъезде  дома на Нищинского, 12, корпус 1, очень грязные, все в паутине и пыли. Прошу также предоставить фотофиксацию выполненных работ и акт выполненных работ с подписями жильцов (можно без номеров квартир и телефонов).


3091615
Добрий день!
Чи входить в тариф за утримання прибудинкових територій вологе прибирання сходових клітин не тільки першого поверху, а й всіх поверхів?
Як часто це повинно відбуватися?

На сьогоднішній день вологе прибирання здійснюється лише першого поверху 1-2 рази на місяць.


3067794
В підїзді №1 не прибирається.а саме вологе прибирання.


3439311
Доброго дня, звертаюсь з скаргою на ЖЕО 2204, місяць пройшов з останнього вологому прибирання в під’їзді , завжди стоїть неприємний запах який йде з сміття проводу.Коли прихожу с скаргою в ЖЕО на наступний день прибирають але знову приходить місяць ,ситуація не міняється.Я хочу зрозуміти куди ідуть мої гроші і гроші решти з жителів під’їзду які кожного місяця оплачують 200 грн за прибудовану територію, невже розчин білизни і іншої хімії так дорого коштує???.Прошу розглянути мою скаргу і вирішити цю проблему.


3026932
У підїзді №2 непроводится вологе прибирання


2427429
Складається враження, що прибиранням у під’їзді нашого будинку займаються виключно мешканці будинку. На першому поверсі біля всіх дверей збирається павутиння, палюка. Нажаль, вологе прибирання під’їзду також досить довгий час не проводилося (на скільки я бачила - з початку зими).
Прошу посприяти у вирішенні цього питання.


3266750
В під’їзді не прибирають.
Прошу зробити прибирання в другому під’їзді будинку 25а. На сходах брудно. Ніхто там не підмітає.
Також прошу провести ”миття сходових площадок”, яке повинні проводити двічі на місяць.
Прошу надати мені фото-докази вологого прибирання. Прошу це, виходячи із попереднього з вами спілкування. Та із того, що кілька разів ви говорили мені неправду.
Дякую.


3223849
В будинку по адресі  проживання вул.Ав.Антонова,17 не виконуються норми по прибиранню, а саме:
- підмітання виконується періодично раз в неділю лише на першому поверсі
- вище першого поверху підмітання не виконується
- вологе прибирання не виконується взагалі
- в підїзді скупчення мух та замічені гризуни на першому поверсі

Вимагаю:
- термінового налагодити прибирання згідно до встановлених КМДА норм 
- провести дератизацію
- провести перехунок за невчасно та неякісно надані послуги прибирання
- внести мене до списку осіб (мешканців будинку) що підписують Акти надання послуг прибирання

Мною раніше неодноразово були надані звернення за №№ Є-2554, Є-98, Є465 щодо порушень норм обслуговування (прибирання в будинку), КП Залізничне займається відписками, перерахувань не здійснено, норми прибирання і надалі порушуються.


3210759
Звертаюся повторно, бо минула скарга не була виконана, та було надані неправдиві документи.
Минуле звернення - Є-1423:
”В нашому під’їзді (другий під’їзд в будинку №25а) не прибирають вже більше місяця. Ні вологого прибирання, ні сухого, ні до останнього поверху, ні до другого. А вологе прибирання я взагалі не пам’ятаю, щоб було в цьому році.
Більше двох тижнів тому (2.06) дзвонили в ЖЕК з проханням зробити прибирання. Нам пообіцяли, що передадуть це прибиральниці. Але нічого не змінилося.
Дзвонив в ЖЕК сьогодні. Додзвонився з четвертого разу. Після цього мені сказали, що я повинен не до них звертатися (хоча два тижні тому саме вони пообіцяли передати прибиральниці), а до якихось техніків ЖЕКу. Дали мені інший номер телефону, по якому не взяли трубку.
Ми іноді самі прибираємо, як можемо. Але не зрозуміло тоді, за що ми платимо гроші в ЖЕК.”
Відповідь отримав таку:
”ПОВІДОМЛЯЄМО, ПРАЦІВНИКАМИ ВОП ”СИРЕЦЬ” БУЛО ПРОВЕДЕНЕ КОМІСІЙНЕ ОБСТЕЖЕННЯ СХОДОВИХ КЛІТИН БУДИНКУ №25А ПО ВУЛ. О.ТЕЛІГИ. ПРИ ОБСТЕЖЕННІ КОМІСІЄЮ ВСТАНОВЛЕНО, ЩО СХОДОВІ КЛІТИНИ ДРУГОГО ПІДЇЗДУ БУДИНКУ ЗНАХОДЯТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ САНІТАРНОМУ СТАНІ . ФОТО АКТА ДОДАЄТЬСЯ В ФАЙЛАХ.”
По-перше: те, що після мого звернення прибиральниця підмела в під’їзді вперше за кілька місяців (а вологе прибирання так і не зробила) не означає, що ”сходові клітини..... прибираються згідно технічної карти” (як це мені написали у ”АКТІ”).
По-друге: задовільний стан (тобто оцінка в три бали) означає, що потрібно зробити перерахунок оплати за прибирання. І замість 150 гривень взяти, наприклад, лише 50 грн.
МОЯ СКАРГА ЗАЛИШАЄТЬСЯ! В ПІД’ЇЗДІ БРУДНО!!! В під’їзді присутні сліди сечі і блювотиння, які там з’явилися 30 травня. Хіба залишки блювотиння та сечі можна назвати ”задовільним санітарним станом”?
ФОТО ДОДАЮТЬСЯ!!!


