3173029
Прохання встановити загальнобудинковий прилад/лічильник обліку тепла (опалення) в будинку на вул.Чигоріна 59А Печерський район


3162046
В связи с повышением тарифов на отопление я хочу оплачивать эту услугу по счетчику. Установка  такого счетчика в квартире невозможна из-за вертикальной разводки сети. 
В соответствии с действующим законодательством установка счетчиков производится поставщиками услуг за их счет. Прошу обязать ”Киевэнерго” установить счетчик тепла на вводе в дом до начала отопительного периода.Обращаю внимание на то , что ”Киевэнерго” - это компания-монополист, воздействовать на нее потребителю возможно только при участии государственных органов власти.
Категорически возражаю против оплаты услуги отопления без счетчика по каким-то необоснованным, усредненным и еще бог знает каким тарифам.


3035431
Хочу подякувати Вам за вирішення питання з опаленням!
І знову звертаюсь за допомогою і розясненням. Добре розуміючи,  ситуацію в нашій державі, мешканці нашого будинку вже і не сподіваються на гарячі батареі в своїх квартирах, але людей обурює та не справедливість в оплаті за ненадану послугу. Ви знаєте і за кращих часів температурний режим в нашій квартирі складав 16-18 градусів, тому цього року ми вирішили замінити батареї, утеплили стіну від сходів( там батареі здається не працювали ніколи), оскільки з’явився грибок. Не дивлячись на це температура в хаті та сама.
 Працівники нашого ЖЕО поясюють це тим , що місто не надає більшої температури. 
Але коли ми отримали квитанцію на опалення то там виявилась неадекватна сума в 476 гр.(опалювальна площа 51,80). Мешканці сусідньго аналогічного будинку отримали квитанції з сумами наполовину меншими від наших.
Працівники ЖЕО пояснили, що на нашому будинку відсутні лічильники опалення, їх нібито вкрали і тому така різниця в оплаті. Якщо лічильники вкрали, то хто відповідає за їх  збереження і цілістність? Адже доступ в підвал закритий. 
1. ХТО ПОВИНЕН ВСТАНОВИТИ  ЛІЧИЛЬНИКИ ОПАЛЕННЯ НА БУДИНОК?
2. ХТО ВІДПОВІДАЄ ЗА ЇХ ЗБЕРЕЖЕННЯ І ЦІЛІСТНІСТЬ?
3. ЯК РОЗРАХОВУЮТЬ ОПЛАТУ ЗА ОПАЛЕННЯ НА НАШ БУДИНОК?
4. ЧОМУ МЕШКАНЦІ НАШОГО БУДИНКУ МАЮТЬ ПЛАТИТИ ЗА НЕНАДАНУ ПОСЛУГУ?
МЕШКАНЦІ  НАШОГО БУДИНКУ ГОТОВІ ЗВЕРНУТИСЬ З КОЛЕКТИВНОЮ СКАРГОЮ!
 Велике спасибі Вам за роботу Вашого конктактного центру! ВОНА ДІЙСНО ЕФЕКТИВНА І РЕАЛЬНА.


2811060
Доброго дня. Прошу з&#039;ясувати  чому в нашому будинку не встановлено прилад з обліку теплової енергії і коли це станеться. У зв&#039;язку з підвищенням тарифів мешканці дому змушені будуть платити непомірні суми.


3140748
Прошу становить в подвале дома по ул. Милютенка 17-Б общедомовой прибор учета расхода тепловой энергии.


3133813
Протягом цілої зими 2014/2015 р. опалення в нашому будинку дуже слабке (раніше було значно краще), а тарифи на послуги опалення зросли чимало, прошу повідомити - куди звернутися людям, які проживають в будинку для того, щоб на будинок були встановлені лічильники теплової енергії, які дозволять сплачувати лише за отримане тепло. Мешканці будинку готові підписати колективну заяву - нас цікавить саме куди з такою заявою нам потрібно звернутись. 

Дякую.


3032692
За дорученням мешканців будинку за адресою вул.Іллінська, буд. 10.
Наполегливо вимагаємо терміново встановити лічильник на систему опалення будинку. В іншому випадку оплату за опалення не гарантуємо.


3125655
ПРошу встановити загально будинковий лічильник на опалення  за адресою м.Київ, провулок Лабораторний, 24, ми проживаємо на першому поверсі, і дуже холодно, а сплачуємо за опалення великі грощі. Просимо посприяти в данному питані!


3119509
Я утеплила стіни квартири, поставила якісні металопластикові вікна, встановила регулятори тепла на батареї. Прошу пояснити, яким чином я можу ЕКОНОМИТИ природні ресурси та власні кошти. Як я можу встановити лічильники на батареї, як я можу встановити денний та нічний облік витрат електроенергії, які документи для цього потрібні і де я їх можу отримати? Дякую!


3113437
Добрый день. Прошу Вас предоставить достоверную информацию о наличии в д. 45-А по ул. Демеевской счетчика тепла и дате его установки. 
На сайте КГГА https://kievcity.gov.ua/content/energozberezhennya-u-kyievi.html в списке ”Адреси будинків, де встановлені теплові лічильники” адрес ул. Демеевская, д. 45-А присутствует. 
Но сотрудники ЖЭК-103 по телефонам 257-65-18 (технический отдел), 257-68-34 (бухгалтерия) отвечают, что счетчика тепла в нашем доме нет. 
На сайте ”Киевэнерго” http://kyivenergo.com/ua/news/company/10191-2015-02-24 есть информация о том, что позвонив по телефону 15-57 я смогу присутствовать при снятии показаний счетчика тепла. Я позвонила и меня зарегистрировали, подтвердив то, что в доме  45-А по ул. Демеевской есть счетчик тепла. 
Прошу Вас предоставить достоверную информацию о наличии в д. 45-А по ул. Демеевской счетчика учета тепла, дате установки и регистрации счетчика учета тепла. Спасибо.


3101306
Прошу встановити прилад для обліку в будинку теплової енергії  за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3093410
На своё обращение Г-16918 от 1 октября 2013 года (!) я так и не получил никакого ответа. 
Полтора года рассматривается вопрос?!


3079810



3075171



3066072
В нашому домі, по вул. Данькевича 17, встановленні лічильники опалення. В листопаді рахунок за опалення (на квартиру площею 66 кв.м.) був - приблизно 267 грн., в грудні - біля 400грн., за січень прийшов рахунов вже на 537грн. Але ж батареї як були, теплі, так теплі й залишилися. Я не скаржуся на температуру, в квартирі дуже тепло, в листопаді було аж занадто, вікна постійно були відкриті (об економіі енергоносіів ніхто не думав). Мене цікавить тільки одне: температура на протязі всієї зими приблизно однакова, а Гкал на опаленні виросли вдвічі. Прошу перевірити Київенерго на вірне підрахування цих Гкал.


3065476
Шановний Віталію Володимировичу, ми, мешканці буд. 54 по вулиці Зодчих, звертаємось  до Вас з проханням включити наш будинок в програму встановлення лічильника на  центральне опалювання. Оскільки з переведенням на новий порядок оплати за опалювання тільки на період опалювального сезону (15 жовтня – 15квітня) тарифи на оплату 1 кв. м житла в будинках без лічильника встановлені на рівні 9,22 грн., тоді як в будинках з лічильником плата за 1 кв. м по факту спожитого тепла в середньому складає 5,50 грн. (приклад буд. №7 по вул.. Уборевича)
   Таким чином різниця в тарифах по факту споживання складає 3,70 грн. за 1 кв. м , а це на 68% більше від фактичного споживання і наступне підвищення тарифів на 66,0% вже закладено в тарифі – 9,22 грн.
  Враховуючи, що оплата за опалення в будинках без лічильників проводилась протягом року, а опалювальний сезон  наступав з 15 жовтня і закінчувався 15 квітня, річна оплата за опалювальний сезон (2013 – 2014 р. р.) почалася з 15 квітня 2013 р. і закінчилась 15 квітня 2014р.
  Однак, в платіжних розрахунках на комунальні послуги продовжували нараховувати оплату за опалення в квітні, травні, червні та липні 2014 р. і сплачені кошти за цей період мешканцями будинку становлять орієнтовно 100 тис. грн..
 Всі кошти за незаконно нараховані платежі за опалення  у вказаний період поступили на рахунок  КПГІОЦ КМДА в ПАТ КБ « Хрещатик» і не відшкодовані нам, як передоплата  в рахунок за опалення ні в жовтні - грудні 2014 р. ні в січні 2015 р. Тому на встановлення лічильника в нашому будинку цих коштів навіть забагато.
  Ми, мешканці буд. 54 по вул., Зодчих чекаємо від Вас позитивного вирішення нашої проблеми. 
 З повагою до Вас Ваші виборці.


3065097
У нашому будинку встановлено загальний теплолічильник (поставлений забудовником), а Київенерго надсилає платіжки у січні 2015 р. без лічильника (за нормативами), хоча у грудні 2014 р. надсилав за показами лічильника. Як це розуміти, як кримінальну дію з боку Київенерго? Прошу Вас розібратися і покарати винних з боку Київенерго у порушенні Постанови Кабміну від 21 липня 2005 р. N 630 (ниже). 

Згідно з п.12 “Правил надання послуг з централізованого опалення…” в разі встановлення будинкових засобів обліку теплової енергії розрахунки за послуги з централізованого опалення проводяться згідно з їхніми показаннями:
“12. У  разі  встановлення  будинкових засобів обліку теплової енергії  споживач  оплачує  послуги  згідно   з   їх   показаннями пропорційно  опалюваній площі (об’єму) квартири (будинку садибного типу) за умови здійснення  власником,  балансоутримувачем  будинку та/або   виконавцем   заходів   з   утеплення   місць   загального користування будинку.
У разі нездійснення таких  заходів  споживач  не  сплачує  за опалення місць загального користування будинку. ”


3394250
Мэру Киева!
Идет предвыборная компания и из рекламной листовки одного из кандидатов в депутаты Киевгорсовета узнал, что в нашем доме (ул.Вербицкого,36-А) установлен счетчик тепловой энергии. Счетчика пока НЕТ, а до начала отопительного сезона всего 6 дней. Сообщите, пожалуйста, когда будет установлен счетчик тепловой энергии в нашем доме? Установка такого счетчика в 2015 году ЕСТЬ в программе КМДА, которая утверждена Распоряжением КМДА от 23.09.2015 № 935.
С уважением,Гусев А.Г.


2666825
Добрый день!

Я обращался к вам дважды (Г-16918 - 1 октября, Г-17619 - 6 октября) - до сих пор 
висит Статус: На доопрацюванні виконавцем.

О них просто забыли или 2 месяца - детский срок для ответа?

Михаил


3390894
Голові КМДА Кличку В.В. 
Шановний Віталіє Володимировичу!
Не зважаючи на рішення КМДА щодо вдосконалення порядку обліку і використання теплоенергії у житлових будинках, підпорядковані Вам комунальні служби не виконують Ваших доручень. Суть проблеми в тому, що у Дарницькому районі м.Києва по вул. Урлівська, 15 в будинку встановлено загальний тепло-лічильник, однак всю минулу зиму облік тепла спожитого мешканцями будинку по ньому не вівся. Вартість послуг нараховували протизаконно по метражу квартир. Мешканці будинку сплатили в 3 рази більше вартості наданих послуг. Для порівняння у окремих громадян що встановили власні тепло-лічильники вартість тепла була в тричі нижчою ніж у більшості мешканців. Неодноразові звернення до ЖРЕУ та інших комунальних служб проблеми не вирішили. Хтось каже, що лічильник зламався і хто його повинен ремонтувати не відомо. Хтось каже що якщо КМДА пообіцяла допомогти в вирішенні проблеми хай вона і займається.

Шановний Віталіє Володимировичу. Просимо втрутитись в ситуацію і вирішити питання ремонту теплового лічильника і належної роботи комунальних служб. А в випадку відсутності лічильника тепла у нашому будинку просимо доручити Вашим підлеглим встановити його.

Дякуємо за розуміння.


3390893
Пожалуйста подскажите по ул. Дмитра Луценка 15-А, первое парадное установлен счетчик учета тепловой энергии на отапление, и если нет, то когда будет установлен.?

Спасибо.


3380422
Доброго дня! На початку року, читав на сайті КМДА, про перелік будинків, в яких будуть встановленні теплолічильники, в якому бачив й свій будинок. Наближається опалювальний сезон, лічильник не встановлений. Переліка будинків знайти не можу. Прошу надіслати мені повідомлення коли планується встановлення лічильника тепла в нашому будинку. Дякую. З повагою Глушко Сергій Васильович.


3378039
Добрий день.
На запит до КБУ ”Контактний центр міста Києва” (1551) № Г-7789/2 від 03.05.2015  року стосовно встановлення лічильника теплової енергії в будинку № 7Б по вул. Вишняківській, нам була дана письмова відповідь( лист № 13 від13.05.2015 року) що в нашому будинку до початку опалювального сезону буде встановлений лічильник тепла, але після входу на сайт (http://kyivenergo.ua/te-home/karta_lichylnykiv) Київенерго, 04.10.2015 року, отримано відповідь: ”Наразі за Вашою адресою не заплановано встановлення приладу обліку”.
Дайте , будьласка , відповідь чому письмова відповідь на наш запит та інформація на сайті відрізняються, та коли буде встановлений лічильник теплової енергії на нашому будинку. 
З повагою     Сергій Гнашук


3377712
Опалення. Експертиза проекту установки лічильника опалення квартири.
Добрый день. 01.09.2015 в Департамент технического обеспечения ПАТ Киевэнерго по ул Владимирская 82г (289-08-75) подано на экспертизу проект установки теплосчетчика по ул. Цветаевой, 11, кв. 98. Прошло уже 32 дня, а ответа нет. Нарушены права потребителя. Прошу помочь в решении данного вопроса.


3361047
прошу встановити лічильник гігакалорій на будинок


3013117
Встановлення лічильників тепла

Прошу Вас встановити на будинок 18 по вул. Маяковського лічильник тепла, адже будинок достатьо старий, проживають багато пенсіонерів. Вартість опалення неймовірно висока. Порівняли оплату за опалення однакових абсолютно квартир по площі (приблизно 67 кв.м), так от, там де стоїть лічильник, за листопад оплата прийшла 280грн., а у нас без лічильника 650 грн.


3013063
Добрый день, подскажите, можно ли поставить на дом или квартиру домовой счетчик тепла?
Адрес дома - Елены Телиги 35в.

Спасибо


3352352
Доброго дня!  В будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 90 стояв лічильник теплової енергії на весь будинок. 19.01.2015 р. зняли на поверку лічильників. Наближається опалювальний сезон лічильника немає, відповідно змінилась у більшу сторону оплата.


3348981
Здравствуйте. 14 января 2015 года было зарегистрировано наше обращение № Г-681. На днях один из жильцов дома посетил ЖЭК и с удивлением узнал, что наш дом не был включен в список домов в которых планируется установка счетчика на отопление. Работники ЖЭК объяснили это тем, что в доме всего 12 квартир, парикмахерская, автошкола и офисное помещение и он является, по их словам, неперспективным. Прошу принять меры по сути жалобы.

Повторяю заявление от 14 января 2015 № Г-681:

Встановлення лічильників на опалення.
За дорученням мешканців будинку за адресою вул.Іллінська, буд. 10.
Наполегливо вимагаємо терміново встановити лічильник на систему опалення будинку. В іншому випадку оплату за опалення не гарантуємо.

Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 12 Лютого 2015
Статус: В роботі


3008294
Уважаемые власти Києва!!!По адресу ул. Пулюя 1, в первом парадном стоит внутридомовой счетчик на отопление(ГКАЛ).В этом месяце пришли счета на отопление по кубатуре.Если стоит счетчик пусть снимают показания с него ”Киевэнерго не ленятся опустится в подвал(если не в рабочем состоянии или не опломбирован)-ПРОСИМ ПОЧИНИТЬ и ОПЛОМБИРОВАТЬ в кротчайшие СРОКИ!!!!! и выставлять счета в ГКАЛ!!!
P.S. Как готовились к отопительному сезону ТЕПЛОСЕТИ!!!Просим наказать должностных лиц которые виновны в нашей проблеме.


3052425
Добрий день. Скоріше всього тип звернення як ”скарга” не зовсім точний, але проблема у наступному. У нашому будинку був вікрадений лічильник тепла. Звертаюся до Вас з вимогою встановити новий. Дякую.


3309183
На фотографиях представлено состояние теплопункта по адресу Антоновича 10б, ремонт труб производился год назад,неоднократные обращения жильцов привести в порядок теплопункт игнорируются со стороны ЖЕО 2105 КП ”КК Голосеевского р-на”.Просим оказать влияние на приведение в порядок самого теплопункта,а также включить его в перечень домов подлежащих установке теплового счетчика ( в списках по нашим данным дома нет). О какой подготовке к зиме идет речь ...??!!


2585925
В развитие темы, изложенной в моём обращении Г-16918.

В пятницу 4 октября мне сообщили, что ТОВ Рада уступила в вопросе установки того или иного типа теплосчётчиков, но при этом мне было сказано, что кроме оплаты 268,64 грн за ”комісійне обстеження приміщень та складння акту, підготовку та видачу тех.умов на установку приладу обліку теплової енергії” мне надо будет ещё заплатить 388,25 грн за ”погодження робочего проекту на установку квартирного лічильника тепла”.  За что берутся эти достаточно немаленькие деньги, при том, что работы самого ТОВ Рада в этом вопросе я не вижу?
По-моему, делается всё, чтобы отбить охоту к установке теплосчётчиков. 

Просьба пояснить, насколько правомочно требование ТОВ Рада применять при оплате теплопотребления поправочный коэффициент 1,2 -  на отопление мест общего пользования. Не многовато ли - 1,2? 

С уважением, Михаил Гоев


2574599
Добрый день!

Я решил установить теплосчётчики у себя в квартире. Связался с фирмой, которая их устанавливает, подписал договор ещё в середине августа, до сегодняшнего дня данная фирма пыталась получить разрешение в ТОВ ”Рада”, которая настаивала на установке теплосчётчиков другого производителя, которые значительно дороже. Сегодня, 1 октября, мне позвонили из упомянутой фирмы и сказали, что разрешение они, наконец, получили, но цена из-за позиции ТОВ ”Рада” возросла с 3777 грн до 4999 грн.

Прошу прокомментировать, какое право ТОВ ”Рада” имеет диктовать, какие теплосчетчики мне устанавливать в своей квартире, а также, за что они берут 288 грн при подобных ситуациях - их работы в данном случае ноль.
И на что идут дополнительные 1200 грн, которые вымогает ТОВ ”Рада” у фирмы, устанавливающей теплосчётчики.  

С уважением, Михаил


3290980
Прошу посодействовать в установке общедомового счётчика для учёта тепла. Т.к. батареи в холодный период едва тёплые, а когда на улице тепло, просто кипяток, а при таких условиях оплачивать услуги которые стоят не мало денег совсем не целесообразно.


3288045
Ефір       Питання :1) Чому в план встановлення лічильників тепла  не включено наш будинок?


3243130
Добрый Ден, а могу ли я узнать будет ли установлен счетчик тепла в подъезде нашего дома. Насколько мне известно в Киеве планируется установить 3000 счетчиков фиксирующих подачу тепла в домах, будет ли такой счетчик установлен в доме по Маяковского 12, подъезд №8.
 с уважением, Лада


3240884
Кличку В.В. Шановний Віталіє Володимировичу будинок по вул. Урлівська, 15 обладнано лічильником тепла. Однак всупереч Вашим Розпорядженням комунальні служби не використовують його для обрахування вартості тепла, а застосовують навмання свої ще радянські методи. Тому кожен мешканець будинку в опалювальний сезон був змушений переплачувати за тепло дорожче в 5 разів. Неодноразові звернення до служб на балансі яких знаходиться будинок не вплинули на ситуацію. Вони (комунальники) зазначають що наче б то лічильник зламано і немає коштів на його ремонт. Однак за сезон надлишкових коштів мешканці сплатили за тепло дуже багато. Просимо вплинути на комунальників і змусити або відремонтувати старий лічильник тепла в будинку , або встановити новий, як це Ви вказували у Розпорядженні дякую.


2901278
Ответ на мою заяву Г-12897 идентичен ответу на заяву Г-10827, хотя мой вопрос касался совсем другого дома, но видно что исполнителю все равно, что отвечать и кому. Ничего, я спрошу еще раз.
 Прошу дать мне информацию по домовому счетчику тепла который установлен по адрессу Русановский бульвар 6! На чьем балансе он находится, кто делает его поверку, кто его ремонтирует? Адресс Русановский бульвар 6! Не перепутайте!


2894053
Прошу дать информацию про счетчик тепловой энергии который установлен в доме по ул.Русановский бульвар 6. На чьем балансе он состоит, кто его поставил, кто делает поверку данного счетчика?


3225108
Чи буде в нашому будинку встановлено загальні домові лічильники (1 та 2 під”їзд) обліку тепла до початку опалювального сезону?


2861889
Добрый день. Обращаюсь к вам относительно установки и работы домового счетчика тепла. В одном из своих предыдуших обращений я уже поднимала этот вопрос. Тогда ЖРЕО 410 посоветывало мне обратиться в ПАТ Киевэнерго, что я и зделала. Мне там ответили, что установкой занимается жилишная контора, а не они. На сайте КГГА в разделе е-місто в профиле нашего дома указано, что счетчик есть, тогда вопрос почему он не работает? Каждый месяц мы тратим деньги на его содержание, для чего спрашивается. Прошу дать ответ, почему не работает счетчик? Кто несет за это ответственность?


3193048
Мешканці будинку № 31 за адресою Верховної Ради бульвар, м. Київ, просять добавити нашу адресу в план дреси будинків, де будуть встановлені загальнобудинкові прилади обліку тепла на 2015 рік. Більшість наших мешканців - пенсіонери та сім’ї з малолітніми дітьми. У зв’язку з новими тарифами ми вимушені звернутися за допомогою! Установити на наш будинок теплолічильник у 2015 році. Я проживаю у 3 парадному і тільки в нашому парадному мешкає 10 дітей дошкільного і шкільного віку (перший поверх нежилий). Доходи ціх сімей на мінімальному рівні! За нашу квартиру 45 кв. м. за опалення ми платимо 418 грн в місяць! У домах, де встановлені лічильники тепла, сума за опалення за таку саму площу становить 240 грн! Це вдвічи дешевше! 
Допожіть вирішити нашу проблему!


3076211
Добрый день,

Хочу узнать, запланирована ли в моем доме установка домового счетчика тепла?
Если запланировано, то когда можно ожидать установку. Если нет, как можно сделать заявку чтобы установили?

Спасибо,


3074934
”Ефір” на 03.03.15 з представником ”Київенерго”
Який план встановлення лічильників тепла? В нашому домі (вул. Депутатська, 14) за відсутності лічильника тепла  1 кв.м. опалювальної площі коштує 9,20 грн. В домах, де встановлені лічильники тепла і відповідно  не враховуються втрати тепла у зношених теплотрасах, мешканці значно можуть зекономити на платі за опалення (навіть до 50 відс. від суми на опалення, розрахованої за загальними тарифами). Враховуючи значне збільшення вартості на опалення (в тому числі і очікуване) вимога - до наступного опалювального сезону встановити лічильник тепла на наш дім. Інакше мешканці домів, де не встановлені лічильники опиняються в нерівних умовах з мешканцями домів,  де лічильники тепла встановлені.


3071295
Когда будет установлен СЧЕТЧИК УЧЕТА ТЕПЛОВОЙ ЭНЕРГИИ в доме по адресу: Киев, переулок Коломиевский, 3/1 ?

Прежде, чем повышать тарифы на тепловую энергию НЕОБХОДИМО УСТАНОВИТЬ ДОМОВОЙ СЧЕТЧИК  УЧЕТА ТЕПЛОВОЙ ЭНЕРГИИ !!!


3435035
У нас в доме установлен счётчик на отопление, НО он неисправен. Прошу обратить Ваше внимание на эту проблему. Уже начался отопительный сезон и счётчики устанавливались с целью экономии. Сомнительная экономия тогда получается...


2998636
Добрый день!

Подскажите, пожалуйста, установлен ли счетчик теплоэнергии в доме по адресу Мартиросяна 20 и были ли попытки жильцов установить его?
Также подскажите, пожалуйста, что необходимо для его установки, если счетчик отсутствует?

Спасибо,
Алексей


3052610
Если нет финансов для установки счетчиков тепла по адресу: Киев, переулок Коломиевский, 3/1, значит надо
УМЕНЬШИТЬ ТАРИФ и привести его в соответствие, где  плату за отопление квартиры рассчитывают исходя из затраченных калорий на обогрев квартиры !!!

В соседнем доме, по адресу: переулок Коломиевский,7 плату за отопление квартиры рассчитывают исходя из затраченных калорий на обогрев квартиры и за отопление квартиры такой же площади как у меня мои соседи заплатили за ноябрь 190 грн, я же за отопление своей квартиры заплатила 427.81 грн.
Почему за отопление своей квартиры я должна платить больше чем мои соседи, имеющие аналогичную площадь квартиры ?


2880538
Будь ласка, поясніть, як можна поставити лічильник  у власній квартирі на централізоване опалення в нащому будинку по вул. Якуба Коласа,6 , кв.237 . Який лічильник, де купити, хто встановлює? Лічильники на  постачання холодної і гарячої води продаються вільно. А  ”Київенерго” - монополіст . Лічильники на тепло не продаються. Чому ми маємо платити за те тепло, якого не маємо? Прошу повідомити, як це зробити згідно  Законодавства. В серпні я телефонувала, тоді повідомили, що це питання обговорюється і тижнів через три буде повідомлено, які лічильники, скільки коштують і т.д.  Я чекаю відповіді і роз”яснення. Вибачте. З повагою Катерина Ярема.


2875712
Прошу обладнати лічильником теплової єнергії наш будинок до початку опалювального сезону.
Обгрунтування.
В минулому опалювальному сезоні наш будинок опалювався недостатньо та з перебоями і доводилось використовувати додатково єлектричні обігрівачі (часто батареї були лише трішечки теплі).
У цьому сезоні по прогнозам опалювати будуть ще гірше.
При цьому оплату підняли з 01.08.2014 в 3-ри рази не враховуючи якості опалювання.
Вважаю, що без лічильника теплової єнергії створюються передумови для системних неплатежів (враховуючи якість наданих послуг та відсутність обліку цих послуг), а також спокуса для одержання необгрунтованих доходів та коррупції.
Прошу терміново розглянути цю заяву та до початку опалювального сезону зобов`язати постачальника встановити на наш будинок лічильником теплової єнергії .


3170841
Прошу пояснити, за якими критеріями обирають дома для встановлення домових лічильників теплоенергії, оскільки в переліку встановлених або в яких планується встановити будинку 33 немає.
Коли за адресою Нижній Вал, 33  буде встановлено лічильник теплоенергії?
Дякую за відповідь.


3166106
В розпорядженні КМДА від 31.03.2015 №273 ”Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 28 листопада 2014 року № 1395 ”Про передачу функцій замовника робіт з оснащення інженерних вводів житлових будинків теплолічильниками разом з прокрамно-апаратною частиною диспетчеризації” визначено перелік житлових будинків, в яких будуть встановлені теплолічильники за рахунок коштів бюджету м.Києва. На проспекті Лісовий (Деснянський район) визначені будинки №№13,17,19,21,24,26,41. Чому відсутній будинок №22? Як саме складався перелік будинків? Чому одні включені, а інші - ні?


3151790
Я залишала заявки № Я-805 та Я-1744 з приводу того, що в моєму будинку по вул.Депутатській 14 не встановлений лічильник тепла. Дайте конкретну відповідь - коли  буде встановлений лічильник тепла на мій дім та  хто відповідає за встановлення таких лічильників.


3141041
Я залишала звернення за номером Я -805 щодо встановлення лічильників тепла на нашому будинку. Термін контролю був встановлений 17 березня. Пройшло 1,5 місяця як термін прострочено, а відповіді ніякої я не отримала. Для чого тоді нам служба 1551? На звернення киян ніхто не реагує! Ще раз прошу розглянути моє звернення щодо встановлення лічильників тепла в нашому будинку за адресою вул.Депутатська 14. Враховуючи, що плата за опалення підвищується у рази, а також те, що в будинках, де встановлені лічильники тепла, економія на кожному квадратному метрі досягає 50 відс., то чому я маю платити за втрати тепла в системах до мого дому??? Я хочу отримати конкретну відповідь - коли буде встановлений лічильник тепла в моєму домі?


3032821
Где уточнить, есть ли счетчик тепловой энергии в нашем доме и если таковой отсутствует, к кому обращаться, чтобы его поставили в нашем доме ?

Когда в нашем доме установят счетчик тепловой энергии ?

В соседнем доме, по адресу: переулок Коломиевский,7 плату за отопление квартиры рассчитывают исходя из затраченных калорий на обогрев квартиры и за отопление квартиры такой же площади как у меня мои соседи заплатили за ноябрь 190 грн, я же за отопление своей квартиры заплатила 427.81 грн.
Почему за отопление своей квартиры я должна платить больше чем мои соседи, имеющие аналогичную площадь квартиры ?


3116520
Просим Вас установить в нашем доме тепловые счетчики. Дом состоит из трех секций  ( 19 ,25 и21 этажа) . Жильцы дома собрали подписи и обращение к депутату от нашего округа Пышняку В. П.  с просьбой  помочь  в установке тепловых счетчиков. Учитывая специфику нашего дома ( керамзито- бетонный ) и  то как  мы получали   этой зимой тепло в наши квартиры( дом подключили к теплу 10 ноября , после попытки перекрыть  пр . Победы , и разрытый двор , фото выложены на предыдущих обращениях, и холодные батареи в квартирах ) . На сайте Киеврады выложен материал , где сказано что будут устанавливать тепловые счетчики в жилых домах , мы жильцы просим вас  установить  тепловые счетчики учета на наш дом.


3100615
Прежде чем повышать тарифы на газ и отопление, необходимо в ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ установить счетчик тепла на дом и счетчик учета расходов газа в КАЖДОЙ квартире !!!

Сколько можно обворовывать пенсионеров ???
Где забота Киевской мэрии о гражданах Киева ?


3088534
Прошу надати інформацію  щодо правил встановлення  приладів обліку теплової енергії в приміщенні благодійної організації.   
Договір з Київенерго підписано.  Представники Київенерго направили нас до балансоутримувача будинку - ЖЄО-105 (щоб взяти технічні характеристики на систему опалення), а головний інженер ЖЄО каже, що вони таких довідок не дають і встановленням приладів обліку  повинно займатись Київенерго
Допоможіть, будьласка - на які Постанови треба опиратись, щоб встановити в нашому приміщенні прилад обліку теплової енергії.  Хто має цим займатись?


3088183
Добрый день,

Интересует, какие есть планы по установке теплового счетчика в моем доме (Горбачева 4/2) для учета потребленного тепла. 
Если, на данный момент, никаких планов нет прошу переправить мое обращение для рассмотрения вопроса установки домового счечтика тепла в доме №4/2 по ул.Горбачева.


3131993
Добрый день! Обращаюсь к Вам одновременно и с просьбой и с жалобой. Скажите когда будет установлен счетчик на тепло в доме по ул.Вишняковская1. И кто-будет контролировать снимаемые показания? Заранее спасибо!


3415813
В будинку який знаходиться за адресою Харьківське шоссе 17А  1 секція не встановлений лічильник тепла! 
Мешканці вимагають встановлення теплового лічильника в першій секції нашого будинка


3281056
Прошу посприяти встановленню безкоштовного лічильника споживання тепла (на під’їзд). В нашому парадному проживає багато пенсіонерів, декілька інвалідів та багато малозабезпечених сімей. Тільки субсидіями не справимось. З повагою. С.Юришинець


3270962
Встановлення лічильників на опалення.

Добрий день! Вiд мешканцiв будинку за проспектом Вiдрадний 28, звертаюсь з проханням до початку опалювального сезону 2015-2016 встановити у будинку лiчильник тепловоi енергii. В перелiку на встановлення лiчiльника Розпорядження КМДА № 273 вiд 31.03.15 наш будинок вiдсутнiй. Чому? Також нема жодного будинку по пр. Вiдрадний. З чим це пов”язано? Чому в аналогiчних ”хрущовках” лiчiльники встановленi або плануються, i люди, поки що, спроможнi платити за показниками лiчильника. Фiксована плата за опалення дуже завищена i, враховуючи останнi теплi зими, опалення на ”повну” не обгрунтовано та не веде до економii енергоресурсiв. Дякую!


3259732
Добрий день, я залишала звернення №Ш-6936 від 09.07.2015 року про встановлення теплового лічильника на будинок у м. Києві по бульвару Кольцова, 17. Відповідальним було призначено ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]. Дата контролю: 24.07.2015 року.
Сьогодні вже 31.07.2015, але до цього часу мені ніхто не зателефонував та не відповів на мою електронну адресу коли буде встановлено тепловий лічильник на мій будинок. 
Прошу прискорити процес встановлення теплового лічильника, адже опалювальний процес вже не за горами, а сплачувати за значно завищеними тарифами без лічильника я не можу.
Дякую за швидке вирішення мого наболілого питання.


3248591
Доброго дня!
Моє питання стосується програми встановлення Міською Адміністрацією лічильників опалення в нових житлових будинках?  Повідомте, будь-ласка, чи існує така програма, і що треба, щоб прийняти в ній участь. 

Якщо є така можливість, мешканці нашого будинку були б дуже раді економити як природні ресурси країни так і власні кошти.
Дякую!


3229514
Шановний «Контактний центр міста Києва 1551»

Ви мабуть теж знущаєтесь над мешканцями міста Києва, хоча Ваше покликання допомагати.

7 квітня 2015 року Вам було надіслана звернення Ш-2950 і на даний час офіційної відповіді не отримано. 
Я, як представник мешканців які звертались, телефонувала два рази на номер 1551, мені повідомляли що відповідь є, і починали мені її читати. Я пояснювала, що мені не треба читати, мені потрібна відповідь, що б я змогла її роздрукувати і показати мешканцям під’їзду. Мені обіцяли що лист буде надісланий на мою електронну адресу, або програмісти виправлять помилку і я зможу побачити відповідь на сайті, але СТАНОМ НА 09.07.2015 ніяких зрушень в цьому питанні немає і відповіді ми так і не отримали.

Прошу вирішити це питання, надіслати відповідь на наше перше звернення, а також на це звернення з поясненням на якій підстави мешканці які до Вас звертаються повинні витрачати свій час на те щоб телефонувати і писати повторні звернення для з’ясування де їх офіційні відповіді.

Сподіваюсь отримати відповідь вчасно, як це передбачено законодавством України


3227381
Розпорядженням КМДА №273 від 31.03.2015 року встановлений перелік будинків, де повинні бути встановлені теплолічильники на будинок. Але Бульвара Кольцова, 17 я в цьому списку не знайшла. Прошу дати роз”яснення: яким чином проводиться відбір будинків для встановлення теплолічильників? Чому на наш будинок не встановлюють лічильник тепла?  Вважаю, що норми споживання тепла у будинках без лічильників є завищеними та необгрунтованими. Прошу Вас встановити лічильник тепла на будинок №17 по Бульвару Кольцова у найкоротші сроки. Дякую за оперативне вирішення питання.


3039692
По моему обращению Ш-10793 прошу пояснить:
1. когда именно в 2015 году?
2. почему не сейчас, в отопительный сезон, когда жильцов дома заставляют платить в полном объеме за половину теплоносителя?
3. в соседнем доме такого же типа, подключенного к той же магистрали, и получающего точно такой теплоноситель, за счет установленного теплосчетчика люди платят за отопление в 2 раза меньше. Нам специально не ставят счетчик, что бы мы еще год переплачивали за неудовлетворительное отопление?

Подитоживая, прошу оказать содействие в ускорении установки теплосчетчика в доме и прекращения обворовывания жителей дома.

Искренне надеюсь на Вашу помощь.


3172417
Прохання встановити загальнобудинковий прилад/лічильник обліку тепла (опалення) в будинку на вул.Пироговського,6 р-н Солом”янський.


3172416
Просимо встановити загальнобудинковий прилад/лічильник обліку тепла ( опалення) в будинку № 12-а вул.Преображенська р-н Солом”янський


3171697
Киевэнерго и контакт-центр 1551 на многочисленные обращения по установке в доме теплового счетчика сообщили, что он будет установлен в 2015 году.
Киевэнерго по непонятным причинам не дает информацию потребителям о состоянии выполнения данного ими же обещания.
Прошу сообщить на каком этапе находится процесс установки в нашем доме счетчиков.


3167788
Прошу надати інформацію щодо встановлення  домових теплових лічильників у будниках по вул.Червонофлотська:  4а,4,6,10,12,14:
 - Чи включені ці будинки у відповідну  міську програму;
 - Які орієнтовні строки встановлення лічильників у цих будинках?
 - Чи відбувтиметься встановлення цих лічильників безкоштовно?
 - Якщо ці будинки входять у програму встановлення лічильників, чи потрібно мешканцям цих будинків складати додаткові запити, заяви від свого імені та здійснювати інші адміністративні дії? Якщо так, то у якому порядку? Чи повинні ці заяви індивідуальні чи колективні?  

Дякую.


3140789
На моє звернення в ”Контактний центр м. Києва” від 13.04.2015 №Ш-3242/1 з питання ”заборони з боку ТОВ ЕК «Комфорт-майстер» встановлювати в будинках-новобудовах індивідуальні лічильники тепла, що вираховують витрачену теплову енергію в Дж і Квт...” я отримав банальну відписку від першого заступника голови В.Крохмалюк. А саме: ” ...прошу Вас, як керівника обслуговуючої організації ТОВ ЕК «Комфорт-майстер» , надати доручення щодо розгляду зазначеного звернення та надання заявникам обґрунтованої відповіді по суті порушеного питання”. 
Тобто мешканці цілого мікрорайону скаржаться в КМДА на незаконні вимоги і заборони з боку  ТОВ ЕК «Комфорт-майстер» , а в решті-решт нам (мешканцям новобудов) керівництво Деснянської райдержадміністрації (перший заступник голови В.Крохмалюк Н.Музальова, О.Заболотських) пропонує в черговий раз послухати керівництво ТОВ ЕК «Комфорт-майстер». 
Вимагаю, згідно Закону України ” Про звернення громадян” Стаття 18. Права громадянина при розгляді заяви чи скарги, ”знайомитися з матеріалами перевірки; одержати письмову відповідь про результати розгляду заяви чи скарги”. Відповідь по результатам дійсної перевірки діяльності   ТОВ ЕК «Комфорт-майстер» прошу надіслати на мою поштову скриньку.


3119936
Добрый день. Вынужден обратиться к вам за пояснениями (запросом) относительно установки счетчиков тепла в многоэтажных (новой застройки) домах. ЖК Милославовичи, Троещина, Киев. Разводка теплоносителя позволяет установку индивидуальных счетчиков тепла. Но в ЖЭКе (Комфорт Мастер) требуют, чтобы установленные счетчики измеряли и показывали только Гкал потребляемого тепла. Тогда как сертифицированные в Украине и занесенные в Госреестр счетчики тепла зачастую исчесляют затраченную тепловую энергию в Дж и Квт. Существуют формулы перевода Дж и Квт в Гкал, т.е. проблем с тем, чтобы подсчитать кол-во использованной тепловой энергии в требуемых Гкал никаких нет. Но ЖЭК упорно отказывается устанавливать подобные счетчики. При этом без каких-либо обоснований. Более того, счетчики измеряющие тепловую энергию в Дж и Квт более современные и точные. Это ультразвуковые аппараты, с возможностью снятия показаний и запоминания данных, передачи их посредством интернета. Т.е. в любой момент можно проконтролировать расход и потребление тепловой энергии. На неоднократные обращения в ЖЭК о разрешении установки ультразвуковых счетчиков тепла мы (жильцы ЖК Милославовичи) получаем отказ. Демонстрировали главному инженеру письмо от ”Департамента житлово-комунальної інфраструктури КМДА” №1788(3) от 22.10.2014 в котором были даны пояснения касательно установки счетчиков тепла. В этом документе также нет никаких ограничений в установке приборов комерческого учета теплоэнергии если таковые занесены в госреестр Украины.
Убедительная просьба разобраться по данному факту бездеятельности и самоуправства ЖЭКа. Тем более, что такая проблема существует у 90% новостроев г.Киева.
С уважением, иннициативная группа инвесторов ЖК Милославовичи.


3112130



3109398
Прошу повідомити, коли у будинку за адресою бульвар Давидова, 10 будуть встановлені лічильники тепла


3106832
Здравствуйте!

В связи с подорожанием цен на коммунальные услуги у меня есть 2 (два) вопроса:

1. Читал где-то, что в подорожание цен на холодную и горячую воду будет заложено обслуживание счетчиков воды (поверка, ремонт и т.п.). Правда ли это? Где можно почитать подробности? Как это будет происходить?

2. В нашем доме отсутствует общедомовой счётчик тепла. Мы на сегодняшний день платили 9, 22 грн за 1 кв.м отапливаемой площади, а с сегодняшнего числа - должны платить 15,8 грн за 1 кв.м. Вопрос - установка этого счётчика - это наша проблема? Или это должно сделать государство? Есть ли программа установки общедомовых счётчиков тепла в дома города Киева? 

Жду ответа.
С уважением, Игорь Евгеньевич


3096360
У зв”зку з тим, що будинок по вул. Героїв Сталінграда, 44 (кількість 16) не включений в перелік ПАТ ”Київенерго” для встановлення приладів для обліку теплової енергії на 2015 рік, 
Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3093226
Доброго дня, хотіла би запитати, чи можливе встановлення лічильника на опалення в окрему квартиру за адресою вул. Радунська, 9. Зацікавленість в даному питанні з’явилася за тої причини, що взимку в нашій квартирі (2й поверх) дуже холодно. Часто температура в квартирі не досягає навіть 18С, буває 16-17С, реєстрували навіть температуру 15С. Хотіли би встановити лічильники, щоб контролювати процес опалення і не оплачувати те, чого не маємо. Буду дуже вдячна за відповідь.
З повагою, Алла Шевченко


3091386
Кому: Публічне акціонерне товариство ”КИЇВЕНЕРГО”
Добрый день! 
Интересует вопрос соответствия качества услуг отопления в доме по адресу улица Ереванская 31/1.
Наш дом старой планировки и имеет определенные проблемы с отоплением. 
В квартире как - то не очень тепло, а периодически и достаточно прохладно (это не субъективная оценка и я могу это доказать). 
Цена за отопление не соответствует качеству предоставляемых услуг в связи с чем, хотелось бы уточнить когда планируется установка счётчика тепла на наш дом и как это процесс можно ускорить?
За что я плачу за отопление каждый месяц по сегодняшним меркам внушительные суммы? Что входит в данную услугу ”отопления” и как я могу контролировать качество услуги?

Спасибо.


3090925
Відповідно до Інвестиційної програми ПАТ ”Київенерго” на 2015 рік

Прошу включити в перелік будинок по вул. Прирічній 19, для встановлення приладів для обліку теплової енергії відповідно до Інвестиційної програми.

Мешканці надсилали прохання на встановлення приладів, але будинок не було включено до переліку.
Мабуть, як завжди, забули про наш будинок.

Додаю скан копії відправленних та отриманних документів.


3440299
Прошу сообщить когда в нашем доме будет установлен тепловой счётчик


3423538
Прошу розглянути можливість встановлення лічильника тепла на наш будинок та дати відповідні вказівки відповідним службам


3421314
Наприкінці минулого опалювального сезону квітень 2015 року, я залишав заяву на встановлення лічильника на увесь дім, мені була дана відповідь, що на новий опалювальний сезон 2015-2016 роки лічильник буде встановлено. Я хочу дізнатися чи був він встановлений?


3403937
У нашому будинку до цього часу не встановлено теплолічильник, незважаючи на те, що на сайті Київенерго на мапі теплолічильників вказано, що його в 2015 році встановлено. Вже починається опалювальний сезон. Я не маю можливості, а також не зобов’язана сплачувати за тепло, якого не споживаю, тим більш, що в нашому будинку вже багато років немає нормального опалення. Батареї ледь теплі. Ніякі звернення в обслуговуючі організації не допомогають. По адресі вул. Ушинського, 11 теплолічильник вже встановлено. Підкажіть, мені здається, що 9-тий номер йде раніш, ніж 11-тий, так чому ж наш будинок обминули?! Скільки часу це буде продовжуватися!!!


3388624
Прошу Вас оперативно встановити лічильник тепла на мій будинок, що розташований у м. Києві, бул. Лепсе, 5-Б. Попереду опалювальний сезон, а тарифи на опалення, якщо немає лічильника тепла, є значно завищеними. Отже, вважаю справедливим сплачувати за те тепло, яке було дійсно використане (згідно лічильника тепла). Дякую за швидке вирішення наболілої проблеми.


3382179
Доброго дня!

Прошу надіслати інформацію про наш будинок  (Червоноармійська 132) до КИЇВЕНЕРГО для розгляду на внесення до інвестпрограми КИЇВЕНЕРГО по встановленню лічильників тепла (http://kyivenergo.ua/te-home/karta_lichylnykiv/vstanovyty_lichylnyk#counter_form_0) або надати інформацію необхідну для заповнення анкети (http://kyivenergo.ua/ckeditor_assets/dd-te/blanki/karta-teplolichylnikiv/Anketa_Budynok.doc)

Дякую


3371168
Добрий день.
Прошу посприяти у встановленні лічильника тепла за адресою: вулиця Бальзака, будинок 84, 1-4 підїзди. Більше двох років жителі нашого будинку звертаються з даним проханням, а результату немає.
Надія лише на Вас, Віталіє Володимировичу. Сподіваюся,Ви виправдаєте наші очікування.

З повагою, Тамара Павлівна.


3008635
В связи с тем, что температура батарей в нашем доме и в моей квартире в частности не соответствует нормам, а счета за отопление выставляются в полном объеме, прошу установить в нашем доме тепловой счетчик.


3007451
Добрий день! Я проживаю за адресою вул. Оноре де Бальзака буд. 48-а, в останніх двох квитанціях (жовтень та листопад) за централізоване опалення був нарахований тариф, який застосовується якщо в будинку немає теплового лічильника, а саме – за квадратурою квартир. Але в попередній опалювальний сезон застосовувався тариф не за м2 оселі, а за кількість використаного тепла – Гкал.
	При звернені до інженерів в ЖЕО №306 (який обслуговує наш будинок) мені дали відповідь, що в нашому будинку був викрадений будинковий лічильник тепла в літку цього року, при цьому було звернення до органів правопорядку та до «КИЇВЕНЕРГО». Також мені була надана інформація, в усній формі, інженером нашого ЖЕО, що приходив проектант від «КИЇВЕНЕРГО», який робив обстеження та відповідні заміри, з метою встановлення нового лічильника тепла.
	В свою чергу я звертався в пункт обслуговування «КИЇВЕНЕРГО» (за телефоном 202-15-88) та оформив заявку 16.12.2014р. о 09:19, яку прийняв оператор Євгеній №70564.
	Звертаюсь до Вас, щоб прискорити встановлення будинкового теплового лічильника компанією «КИЇВЕНЕРГО».
	Буду вдячний за швидке вирішення вище згаданої проблеми не тільки особисто для мене, але й для всього нашого будинку.


3322885
Здравствуйте!
Один мой сосед в конце весны обратился с вопросом установки общего счётчика тепла на наш дом. Ему сказали, что необходимо собрать подписи жильцов нашего дома. Тогда это будет коллективное обращение жильцов. Этот мой сосед обратился ко мне с просьбой помочь ему походить по соседям и собрать как можно больше подписей. И мы собрали больше половины подписей (возможно даже 2/3). Письмо было составлено этим моим соседом. К письму прилагались подписи жильцов. Пришёл ответ (примерно в июле), что наш дом включён в список домов, которые к отопительному сезону будут оснащены счётчиками тепла.
Сегодня на дворе 6 сентября 2015 года. Примерно через месяц начнётся отопительный сезон. Пока не слышно и не видно, чтобы кто-то занимался установкой этого счётчика.
Вопрос - скажите пожалуйста, когда всё-таки будет установлен общий счётчик тепла на наш дом?
С уважением, Игорь Евгеньевич


3405213
Я посмотрела, кому была направлена заявка Ч7707 от 12.10.2015. Хочу отметить, что мой вопрос адресован Вам, Киевская государственная городская администрация. Что ответит ЖЕК я уже знаю, спасибо. Это не их компетенция. В Киевэнерго сказали: ”ждите до 2018 года всем поставят”.


3062645
Добрый день.

Прошу организовать установку счетчика тепла на наш дом. Знаю, что такие работы проводятся Киевэнерго на Оболони. На данный момент платим по нормативам без счетчика, суммы огромные и расход тепла жильцами не контролируется, что дает перерасход энергоносителей и подрывает энергобезопасность государства и города.

Надеюсь на вашу помощь в этом вопросе.

Спасибо,
Евгений


3396691
Прошу Вас ответить на вопрос что сделала КГГА для решения вопроса о снижении тарифов на отопление для тех домов, которым не был установлен счетчик тепла и какой результат вашей работы в этом направлении?

Несмотря на обращение нашего дома в Киевэнерго, счетчик нам установлен не был, хотя наш дом самый большой из всех в округе (8 парадных в 9 эт. доме). Остальным домам вокруг счетчики были установлены (в доме 2 парадных в 9 эт. доме). Киевэнерго в этом году не планирует устанавливать нам счетчик тепла  ни за свой счет ни за счет КГГА. Снова возвращаюсь к вопросу: почему мы должны платить больше чем все остальные? В чем мы виноваты?

На сегодняшний день жителями дома решается вопрос о том, чтобы всем домом в знак протеста не идти на голосование 25.10.2015 и привлечь к освещению этого мероприятия средства массовой информации. Возможно так мы сможем привлечь внимание на существующую проблему.


3383006
Добрий день. Прочитала такі новини: https://kievcity.gov.ua/news/29292.html . ” «Ми до кінця року встановимо 4000 будинкових теплолічильників, з яких вже встановлено понад 3000.” Цікавить список будинків, в яких вже встановили лічильники тепла. Або список будинків, в яких збираються до кінця року встановити ці лічильники. Коли установлять такий лічильник в нашому будинку за адресою пр-т Лісовий,3? І якщо встановлений чи встановлять - то як ми будемо оплачувати за тепло?


3371142
Попередньє звернення Ч-5967 має срок виконання 14 вересня 2015  відповідальний ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович], але досі знаходиться в статусі ”в роботі”. Як це розуміти? Дійсно щось робиться по даному питанню чи про нього забули взагалі?


3349941
Мешканці будинку №14 вул. Метрологічна звертаються до Вас з приводу встановлення лічильника обліку теплової енергії за рахунок міської програми обладнання житлових будинків вузлами обліку теплової енергії або інвестиційної програми ПАТ „КИЇВЕНЕРГО”, кошти на виконання якої закладено до тарифу на опалення та гарячого водопостачання.


3332420
В нашем доме запланирована установка общедомового счётчика тепла.   Просьба предоставить информацию о технических характеристиках счётчика
- будет ли регулироваться подача тепла в зависимости от температуры воздуха на улице? кем и как?
- будет ли установлен датчик считывающий разницу между входящей и выходящей температурой теплоносителя, и соответственная регуляция подачи?
- какие действия ЖЭКа предусмотрены для экономии тепла в нашем доме?


3324871
ЕФІР! 8 вересня 2015 року, на «пряму лінію» Контактного центру міста Києва директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» Хоменко Володимира Миколайовича.

Доброго дня! Два питання. 

1. Турбую з питання встановлення теплолічильника в нашому багатоквартирному будинку по вул. Тростянецькій, 47. Зимою на 1-3 поверхах дуже холодно, в той же час в квартирах на верхніх поверхнях літня спека, а тарифи постійно ростуть. Теплолічильник правильно рахує тепло, а ми мешканці зможемо контролювати, як витрачену теплову енергію, так і якість самої послуги. Буде встановлено теплолічильник  у нашому будинку? Також назвіть кількість будинків в Дарницькому районі, де в цьому році не буде встановлено теплолічильники?? 

В квітні поточного року заступник міського голови П. Пантелеєв зробив заяву в ЗМІ про встановлення теплолічильників у всіх багатоповерховках Києва (див. скриншот). Крім того, у розпорядженні міського голови від 10 липня 2015 р. №671 у переліку за №199 було відзначено наш будинок, як такий, у якому буде встановлено теплолічильник. Крім того, на сайті КМДА серед Адресного переліку комплексного виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду міста Києва у 2015 році наш будинок, також було визначено як такий, у якому буде встановлено теплолічильник. Але коли я звернувся до кол-центру «Київенерго» був неприємно здивований, що нашого будинку немає у переліку на встановленні теплолічильників у цьому році (див. скриншот), а також дуже багато будинків на Харківському масиві. Також хто замовник та виконавець цих робіт по встановленню теплолічільника в Дарницькому районі? Чому до цього не має відношення ТОВ ”Євро-реконструкція”, яка забезпечує тепловою та електричною енергією мешканців Дарницького та Дніпровського районів міста Києва. 

Просимо посприяти встановленню теплолічильника саме в цьому році! 

2. Також турбує питання капітального ремонту сходивих клітин в будинку по вул. Тростянецкій, 47.  Буде цей ремонт проведено у цьому році? Яка проектно-кошторисна вартість ремонту? Хто виконавець робіт по цьому будинку? Та відповідальна особа - хто буду відписувати акти прийому робіт? Можна побачити копію цієї проектно-кошторисну, як мешканцю який проживаю у цьому буди C


3316735
Доброго дня! Турбую з питання встановлення теплолічильника в нашому багатоквартирному будинку по вул. Тростянецькій, 47. Зимою на 1-3 поверхах дуже холодно, в той же час в квартирах на верхніх поверхнях літня спека, а тарифи постійно ростуть. Теплолічильник правильно рахує тепло, а ми мешканці зможемо контролювати, як витрачену теплову енергію, так і якість самої послуги.

В квітні поточного року заступник міського голови П. Пантелеєв зробив заяву в ЗМІ про встановлення теплолічильників у всіх багатоповерховках Києва (див. скриншот). Крім того, у розпорядженні міського голови від 10 липня 2015 р. №671 у переліку за №199 було відзначено наш будинок, як такий, у якому буде встановлено теплолічильник. Крім того, на сайті КМДА серед Адресного переліку комплексного виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду міста Києва у 2015 році наш будинок, також було визначено як такий, у якому буде встановлено теплолічильник. Але коли я звернувся до кол-центру «Київенерго» був неприємно здивований, що нашого будинку немає у переліку на встановленні теплолічильників у цьому році (див. скриншот), а також дуже багато будинків на Харківському масиві. 

Просимо посприяти встановленню теплолічильника саме в цьому році, а також виконувати свої обіцянки, що особливо актуально напередодні місцевих виборів у жовтні 2015 року.


3306252
Прохання встановити теплолічильник у будинку, так як будинок старий (більше 50 років) і витрати на опалення не виправдані. В кутовій квартирі взимку температура повітря ледь досягає 16 градусів


3279294
ЕФІР

Звертаюсь в котре до КМДА, а саме до директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району м. Києва» Лавриненко Сергія Вікторовича зі скаргою на ЖЕУ ”Печерьскжитло” та Київенерго. Я залишала 2 звернення до контактного центру і жодне не було вирішено! номер звернення Ч-4893 

В моєму будинку встановлені лічильники опалення (один на гаражний кооператив, один на квартири та один на офіси). Офіси сплачують за тепло за лічильниками, а з мешканців будинку та гаражного кооперативу ЖЄУ стягує згідно загальних норм для будинків без лічильників, тобто по 9,2 грн за кв м в 2014-2015 рр, та з осені 16,2 грн. Це є кримінальним злочином, оскільки фактичне споживання тепла у будинку менше ніж у 2 рази. Щорічно ЖЄУ разом із Київенерго привласнюють наші кошти у сумі не менше ніж 240 тис грн.

На неодноразові звертання щодо обліку тепла за лічильниками ЖЄУ перенаправляє до Київенерго, а Київенерго не хоче обліковувати, оскільки ”термін повірки лічильників вийшов у 2007 році”. В той же час термін повірки тих самих лічильників для офісів чомусь не сплив.

Ми вимагаємо терміново провести повірку лічильників,  та обліковувати з нового опалювального сезону за показниками лічильників тепла.


3256653
Отримана віповідь на моє зверення Ч-4239 мене здивувала. Начальник ЖЕД „Печерськжитло”І.Бабічев, який займається обслуговуванням мого житлового будинку гадки не має, що в будинку вже багато років  встановлені 3 ЛІЧИЛЬНИКА ТЕПЛА (ОДИН НА ЖИТЛОВІ ПРИМІЩЕННЯ, ОДИН НА ПІДЗЕМНИЙ ПАРКІНГ, А ОДИН НА ОФІСИ)!!!. Після вивчення документації, а також офіційного листування із представниками ЖЕД, Київенерго могу повідомити наступне. Офісні приміщення постійно сплачують за тепло по лічильнику, а жителі та гаражний кооператив нашого будинку вимушені сплачувати за двічі та втричі завищеними тарифами на корить Київенерго. Ще в минулому році представники гаражного кооперативу зверталися в офіційними листами до Київенерго, ЖЕД „Печерськжитло” з вимогою використовувати лічильники для розрахунку фактично спожитого тепла, але цього до сих пір ні ЖЕД ні Київенерго не роблять. Це є злочином проти громадян, оскільки нас вже багато років обкрадають, як ЖЄД, так і Київенерго, які змушують сплачувати за неспожите тепло за завищеними тарифами. Додаю офіційну віповідь Київенерго, які відмовляються здійснювати облік за лічильниками через сплив терміну їх повірки.  Згідно останніх діючих нормативніх актів повіркою лічильників займається постачальник послуг, яким є Київенерго. 

Ми вимагаємо терміново дійснити повірку лічильників та здійснювати облік за лічильниками теплової енергії для мешканців будинку за показниками. Ми також плануємо звернутись в прокуратуру за захистом наших прав, а також залучити засоби масової інформації до цієї проблеми. Тому позиція КМДА, як голового керуючого органу міста буде важливою при вирішення цієї проблеми.


3223855
Мій будинок останій на вулиці, який не має лічильника тепла. Згідно наявних документів на Вашому сайті він не потрапив у міську программу енергозбереження на 2015 рік. В будинку 111 квартир досить великої площі (3-4-5 і навіть 7 кімнатні квартири). В 2014-2015 рр я та інші мешканці будинку сплачували 9,2 грн за кв м щомісячно за опалення. В той же чай середній тариф по місту в будинках з лічильникаи тепла в 2014 -2015  опалювальному сезоні коливався з 2 до 6,5 грн/кв м в залежності від місяця року. Тобто я сплачувала весь сезон за опалення за вдічі більшими тарифами ніж інші кияни за ті ж самі послуги Кивенерго. 

Мешканцями будинку тільки за минулий рік сплачено на користь Київенерго зайвих 200-250 тис грн за не отримані послуги, оскільки тепло подавалося в однаковому обсязі, як на мій будинок, так і на сусідній, який має лічильник тепла. В новому опалювальному сезоні мои витрати на опалення становитимуть 2000 грн/міс, что є непідємним тягарем, і мешканці навряд зможуть надалі фінансувати монополіста послуг за послугі, що не отримують завдяки завищеним нормам споживання тепла.

Прошу включити мій будинок в программу обладнання лічильниками тепла на 2015 рік та встановити лічильник тепла ДО початку 2015 опалювального сезону!

або вплинути на постачальника послуг Київенерго щодо термінового встановлення лічильника тепла в будинку протягом літніх місяців 2015 року;

або зобовязати постачальника зробити перерахунок отриманих коштів від мешканців нашого будинку виходячі з середеніх тарифі по Печеркому району та повернути нам зайво виплачені кошти, за рахунок яких ми самі встановимо лічильник тепла.


3213690
Доброго дня!
Прошу повідомити коли буде надана кінцева і достовірна відповідь на моє звернення Ч-3071.
Його поточний статус - В роботі, дата констролю - 20 червня 2015 року (сьогодні вже 26 червня 2015 року)
P.S. На сайті КМДА https://kievcity.gov.ua/content/energozberezhennya-u-kyievi.html зазначено, що у будинку встановлено лічильник теплової енергії


3167480
Доброго дня!
Прошу повідомити  чи встановлено у будинку де я проживаю лічильник теплової енергії? 
Якщо так, прошу надати відповіді з наступних питань:
яка марка (модель) цього лічильника?
яка організація є відповідальною за встановлення та експлуатацію цього лічильника?
чи введений даний лічильник в експлуатацію?
яким чином розраховується вартість послуг опалення з врахуванням показників лічильника теплової енергії?
Дякую.


3159521
Прошу установить на доме пр.Оболонский 7б счетчика тепла, чтобы оплачивать за отопление согласно использованого жильцами траффика гарячей воды в период отопления.
Тарифы рыночные поэтому просьба предоставлять рыночные услуги и реальные данные за использование.
Просьба сообщить дату когда будут установлены счетчика на дом или причину отказа, чтобы мы могли обратиться в суд.
Заранее благодарю.


3147873
У зв’язку із значним подорожчанням опалення ВИМАГАЮ встановлення будинкового теплового лічильника, відповідно до програми встановлення теплових будинкових лічильників, яку було розпочато наприкінці 2014 року і на яку Київрада в 2015 році виділила 50 мільйонів гривень, та відповідно до якої близько тисячі лічильників має бути встановлено до кінця року. Повідомте, чи наш будинок є в списку, та коли конкретно буде встановлено тепловий лічильник.


3142467
Прошу пояснити, чому на моє  Звернення Ч-1781 була надана така безвідповідальна та малограмотна відповідь лише для відписки, щоб було, в якій навіть адресу мою було змінено з Глушкова, 16 на (!) Теремківську 16!!


3087057
Прошу надати інформацію, чи планується встановлення лічильника тепла за адресою Волгоградська, 16 згідно з цільовою програмою на 2015 рік? Якщо так, то коли саме планується його встановити?


3076273
в связи с повышением стоимости энергоносителей с первого апреля, прошу сообщить, планируется ли в моём доме Гетьмана 44-а установить счётчик учёта тепла.


2847991
Мешканці м. Києва по вул. Бальзака 4а, звертаються до Вас для вирішення такого питання. Наш будинок був здан в експлуатацію 6 років тому- є енергозберігаючим, сучасним, соціального значення. В кожному під’їзді встановлені сучасні лічильники, які обліковують теплову енергію на опалення та підігрів гарячої води. Мешканці нашого будинку вимагають за нашими приладами обліку теплової енергії робити нам нарахування за тепло.

Я зверталась до Департаменту ЖК інфраструктури в ввіділок аналізу стану інфраструктури, де мені дали роз’яснення, що в постанові № 630 , яка вказана в відповіді на звернення Ц-826– немає такої норми – що прилади обліку мають обліковувати теплову енергію лише на опалення. Тобто в відповіді Козирєва І. та Зубровича Ю.В. невірна інформація. В постанові Кабінету Міністрів України від 21.07.2005  №630 йде мова про те, що якщо є лічильник – то нарахування за тепло ведеться по ньому, як мені в телефонній розмові пояснили в відділу аналізу стану інфраструктури в департаменті ЖК інфраструктури.
Наші лічильники є сучасними приладами обліку, за якими потрібно знімати показники теплової енергії на опалення.  В Департаменті ЖК інфраструктури в  в ввіділку аналізу стану інфраструктури мені пояснили, що до районних державних адміністрацій в м. Києві були надіслані роз’яснення Мін регіону № 058/4/3-10690 від 28,11,2013 року, листом № 8/20-506-13 для врахування в роботі. Розрахунок ведеться за інструцією КТМ 204 України 244-94 ”Норми та вказівки по нормуванню витрат палива та теплової енергії на опалення житлових та громадських споруд. В інших районах таких, як наприклад : Шевченківський, Оболонський нарахування плати за тепло ведеться за показниками лічильників таких, як наш, де служби районих адмістрацій прийняли до уваги ці роз’яснення.


2831005
Наш будинок введений в експлуатацію 6 років тому. У нашому будинку, в підвалі кожного під’їзду - встановлені нові, сучасні лічильники тепла, з яких знімалися показання працівниками ЖЕКу. До травня 2013 ми платили за цими показниками. Зараз ВСІ мешканці нашого будинку вимагають від Вас перевести нас на оплату за цими лічильниками. Якщо для вирішення цьго питання потрібна допомога мешканців - будь-ласка.


3032672
25 Грудня 2014 мною було залишено звернення  Ц-1880. Суть звернення в тому, що немає відповідальних за зломаний лічильник обліку тепла і не коректне нарахування за опалення за листопад. Відповідь, яку я отримала довела те, що існує замкнуте коло. У Вашій відповіді сказано, що перерахунку не буде. Відповідальні за лічильник і його обслуговування Київенерго і Київводоканал. А Київенерго каже, що обслуговує лічильник ЖЕК, а ЖЕК сказав, що цим займається ЦОС!!! Так хто займається обслуговуванням лічильника і його ремонтом??? Попереду ще 2 місяці зими! Я не маю змоги і бажання платити у два рази більше від того, що я маю платити, тільки через те, що не можуть знайти крайнього! Велике прохання знайти того, хто приведе до ладу лічильник і наш будинок буде платити так, як платять в аналогічних будинках. Заздалегідь дякую за допомогу.


3044228
На вул. Березняківській, 20 в 2-му під”їзді ніби-то встановлено лічильник опалення, але офіційного повдомлення про це немає, як немає данних про цю подію і на сайті КМДА в розділі мій дім. Прошу повідомити мене чи правда те, що вказано вище і чи буде якийсь інструктаж з цього приводу, та що це дає нам? Чекаю відповіді. 
.


3309073
ЗВЕРНЕННЯ Ц-1661 НЕ ВИКОНАНО!  Питання, що порушувалось в зверненні це встановлення в будинку за адресою пр. Глушкова 34  ІТП - ІНДИВІДУЛЬНОГО ТЕПЛОВОГО ПУНКТУ!!! Відповідь же надана про встановлення  ”ЗАСОБУ ОБЛІКУ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ”, а дане поняття не є тотожним, і може в себе включати  і звичайний лічильник обліку тепла, ЯКИЙ НЕ Є ІНДИВІДУАЛЬНИМ ТЕПЛОВИМ ПУНКТОМ. Прохання повторно опрацювати звернення Ц-1661 та надати вичерпну відповідь на поставленні питання, а до цього часу встановити його статус як ”не виконано”.               Моє звернення Ц-1661: ”Відповідно до Розпорядження КМДА від 27.04.2015р. №415, визначено встановлення індивідуального теплового пункту в будинках, серед яких і будинок за адресою пр-кт Глушкова 34. З моменту видання розпорядження минуло чотири місяці, прошу надати інформацію про СТАН та СТРОКИ виконання вищевказаного розпорядження, в частині виконання його за адресою пр-кт Глушкова 34. Які роботи вже проведені? Також, оскільки витрати тепла за цим будинком є значними, прошу повідомити, чи будуть, з метою скорочення таких витрат, проведені роботи щодо встановлення ІТП до початку опалювального сезону(жовтень 2015)? ТЕМА ЗВЕРНЕННЯ: ВСТАНОВЛЕННЯ ІТП.             ВІДПОВІДЬ:Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович] ”В ДАНОМУ ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ ЗА ЗАЗНАЧЕНОЮ АДРЕСОЮ ВСТАНОВЛЕНО ЗАСІБ ОБЛІКУ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ДО 2015 РІК”      ???


3298786
Відповідно до Розпорядження КМДА від 27.04.2015р. №415, визначено встановлення індивідуального теплового пункту в будинках, серед  яких  і будинок за адресою пр-кт Глушкова 34. З моменту видання розпорядження минуло чотири місяці, прошу надати інформацію про СТАН та СТРОКИ виконання вищевказаного розпорядження, в частині виконання його за адресою пр-кт Глушкова 34. Які роботи вже проведені? Також, оскільки витрати тепла за цим будинком є значними, прошу повідомити, чи будуть, з метою скорочення таких витрат,  проведені роботи щодо встановлення ІТП до початку опалювального сезону(жовтень 2015)? ТЕМА ЗВЕРНЕННЯ: ВСТАНОВЛЕННЯ ІТП.


3081662
Доброго дня, чи встановлений в будинку вул. М.Тимошенка, 11 будинковий лічильник теплової енергії. Якщо ні, то коли заплановане його встановлення?


3064366
Добрый день.
В нашем доме (многоквартирный) не установлен счетчик на централизованное отопление.
В какую организацию нужно обратиться, что бы этот счетчик был установлен?


3440336
Добрый день.
В этом году нашему дому был закуплен счётчик тепловой энергии.
Было подготовлено место для его дальнейшей установки.
В данный момент счётчика на месте нет.
Где он и что с ним никто не знает.
Хотелось бы выяснить по какой причине произошла пропажа прибора учёта тепловой энергии, где он сейчас находится и КОГДА он будет установлен на законное место.

Так же интересует вопрос какими нормативными документами регулируется температура воды, которая подаётся для отопления жилого фонда г. Киева.

Спасибо за Ваш оперативный ответ.


3062240
повторно// Скажіть будласка коли в нашому будинку лічильник на опалення буде взято на баланс,  вкажіть терміни . Надати письмово відповідь.


3271297
Доброго дня! Прошу прийняти заяву щодо необхідності встановлення лічильників теплоспоживання у нашому домі, а також прошу зарахувати у план на найближчий час необхідність здійснення ремонтних робіт у підїзді. Дякую за надану можливість спілкування. З повагою та надією, Олена Георгіївна.


2912866
Добрий день, шановні панове!
Роз`ясніть, будь ласка, порядок та фінансування встановлення лічильників тепла у будинках.
Чи є якийсь графік?
Дякую.


3162995
Доброго дня. Прохання прийняти заявку на встановлення за кошти міського бюджету приладу обліку теплової енергії у 2015 році у будинку по вул. Гетьмана, 46. Оскільки цей будинок є багатоповерховим (16 поверхів), то встановлення приладу обліку у такому будинку буде вкрай доцільним, оскільки дозволить відразу поставити на котроль облік теплової енергії на більшій площі (якщо порівнювати з 5-ти та 9-ти поверховими будинками).


3099184
Добрый день!
20.02.2015г. зарегестрировано мое обращение Ф-569 по поводу  поверки (ремонта) и передачи тепловых счетчиков от ЖЭК - Теплокомунэнерго. До сих пор нет ответа, статус на доработке исполнителем. Прошу ускорить процесс выполнения данной работы и дать корректные ответы на поставленные в обращении вопросы. Спасибо!


3084687
Прошу повідомити, коли буде  встановлено тепловий лічильник у будинку за адресою Воздвиженська 25


3066050
На мій запит Ф-144 от 15.01.2015г. було отримано повідомлення, яке не містить відповіді та шляхів вирішення проблеми. 
Крім того, викладення проблеми у моєму зверненні описано точніше, ніж відповідь на нього, яка мала б надаватися після з’ясування і уточнення всіх обставин справи. Так відповідь містить велику кількість невідповідностей та суперечностей:
1)	Ніхто не звернув увагу на те, що на дату складення акта № 2-07-420 - 04.07.2014р. (середина літа) прилад обліку не повинен був працювать, а тому і не можливо було встановити чи технічно справний він чи ні. 
2)	У повідомленні зазначено, що прилад вийшов з ладу, потім, що не працює, а далі, що закінчився термін державної повірки, тобто не визначено, з якої саме причини не працює прилад обліку.
3)	Зазначено тариф, по якому необхідно сплачувати послуги з постачання  теплової енергії в разі відсутності приладу обліку, та документ на підставі якого він визначається в той час як ставилося запитання чому я повинен сплачувати за цим тарифом, якщо будинок обладнано приладом обліку теплової енергії. 
4)	Не зрозуміло який зв’язок між звітністю про потребу в приладах обліку теплової енергії та черговою повіркою приладу обліку в моєму будинку.
Все вищезазначене свідчить, що ніхто з посадових осіб не розібрався в проблемі, а також не намагався розібратися в ній та вирішити її.

Прошу ще раз розглянуть моє звернення та надати відповіді на наступні запитання:
1)	Чому з 04.07.2014р. (дата складення акта № 2-07-420) до цього часу не повірено (не відремонтовано) прилад обліку теплової енергії, яка подається в квартиру 163 в будинку № 17 по вулиці Драгоманова в м.Києві? 
2)	Чому своєчасно сплачуючи комунальні платежі я змушений нести додаткові витрати, викликані чиєсь недбалістю?
3)	Коли буде проведено повірку (ремонт) прилада обліку теплової енергії?
4)	Які стягнення накладені на винних осіб?



Повторно направляючи запит прошу направити його компетентній неупередженій особі та  вирішити цю проблему по суті, не вдаючись до відписок. 

Також прошу звернути увагу на те, що ефективний контроль за витратами енергії, в тому числі і теплової, в умовах обмежених енергетичних ресурсів та зниження доходів населення винесено до пріоритетних напрямків діяльності уряду.
І в такій ситуації позиція експлуатуючих ор 


3405261
Прошу разъяснить, установлены ли теплосчетчики в нашем доме? И если нет то когда будет производиться установление их???


3384418
Третий раз получаем очередную отписку. Почему вы не читаете, что мы пишем? Есть ли смысл вообще дальше тут общаться? думаю что нет.... Спасибо что вы НЕ РЕШАЕТЕ проблемы((((

Итак еще раз: ПАТ ”Київенерго” устанавливает тепловой счетчик на ДОМ, если к нему обратится ЖЕК с этим вопросом.

Нам почему то уже в очередной раз пишут, что мы должны это сделать? На каком основании? Я физическое лицо, а не обслуживающая организация. 

Прошу установить счетчик на ДОМ, а не на квартиру. Данное обращение находится полностью в компетенции ЖЕК (это официальный ответ от ПАТ ”Київенерго”)


3349829
По обращению: Ф-3721, получили очередную отписку. ВЫ ЧИТАЕТЕ ВООБЩЕ ЧТО МЫ ПИШЕМ????

Обратились по этому вопросу еще раз к ПАТ ”Київенерго” .
Т.к. установка счетчика производится на ДОМ, ЖЕК должен обратиться к ПАТ ”Київенерго” и решить этот вопрос - так говорят в ПАТ ”Київенерго”.

Вы издеваетесь над нами? СЧЕТЧИК СТАВИТСЯ НА ДОМ (а не на квартиру).


3305598
Обращались по Встановлення лічильників на опалення НА ДОМ (Ф-1830). 
Ответ: Житлово-експлуатаційною дільницею № 901 комунального підприємства ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Солом’янського району м. Києва” 
Враховуючи вищевикладене, для вирішення порушеного питання пропонуємо Вам звернутися до ПАТ ”Київенерго”.
Начальник М. Дудар

Обратились по этому вопросу к ПАТ ”Київенерго” (сегодня 28.08.2015)
НАМ ЧЕТКО СКАЗАЛИ, т.к. установка счетчика производится на ДОМ, ЖЕК должен обратиться  к ПАТ ”Київенерго” и решить этот вопрос.

По сути ЗАМКНУТЫЙ круг получается - одна организация перенаправляет к другой, и НИКТО не хочет с этим разбираться. ПРИМИТЕ МЕРЫ !!!


3261147
Добрый день,

сегодня я ознакомилась с картой установки тепловых счетчиков в Киеве и у меня имеется вопрос. Наш дом имеет регулярные проблемы с поставкой тепла. Мы много раз жаловались на отсутствие отопления вам и в Киевэнерго. Наш дом не стоит даже в плане на 2015год. Соседские дома не имеют никаких перебоев и у них счетчики планируются. Вы намеренно ставите счетчики туда, где они ненужны? Мы всю зимк сидели с температурой 14-16 градусов! Когда будут счетчики? Наш дом имеет ёлектроплиты. благодаря плановыым отключениям света у нас даже обогреватель нельзя включить! 

С уважением,
Ксения


3165491
Просим установить тепловой счетчик на дом: Ю. Фучика 17


3034694
В будинку  № 17 по вулиці Драгоманова (м.Київ) встновлені лічильники тепла. 
В той же час ЖЕК №1406 КП «Дирекція замовника з управління житловим господарством Дарницького району м.Києва») були за жовтень-грудень 2014 р. виставлені рахунки за тарифами, які застосовуються для будинків, які не обладнані лічильниками тепла. 
На звернення ЖЕК №1406 КП «Дирекція замовника з управління житловим господарством Дарницького району м.Києва» повідомив, що лічильник до цього часу не повірений (посвідчення про повірку було чинне до вересня 2013р.).
Таким чином, в результаті бездіяльності вищезазначеного ЖЕКу я змушений нести значні додаткові витрати.
Прохання розібратися з даною ситуацією та здійснити перерахунок вартості централізованого опалення в будинку № 17 по вулиці Драгоманова (м.Київ) за весь отоплювальний період з урахуванням показників лічильників тепла.


2479553
Прошу розглянути проблему ремонту теплолічільника в моєму домі, котрий не працює з січня місяця цього року. В літній період до цьго моменту ми сплачуєм 1/2 ставки за теплопостачання. В Єврореконструкції, де він на балансі, обіцяли відремонтувати (в телеф. розмові) в червні місяці, але нічого не роблять. В ЖЕКі №405 кажуть, що у них таких 2 (двоє) будинків. Заяву в ЖЕК я подав.   
       Дякую за розуміння.


3106014
В связи с повышением стоимости энергоносителей с 1-го апреля, прошу сообщить мне дату, когда планируется установка счётчика учёта тепла в нашем доме? Прошу сразу направить мое обращение ”Установка счетчиков на отопление” в ПАТ ”Киевенерго”. Спасибо!


3089935
КОЛИ В БУДИНКУ, ДЕ Я МЕШКАЮ, БУДЕ ВСТАНОВЛЕНО ЛІЧИЛЬНИК ТЕПЛА? НЕ ЗРОЗУМІЛО, ЯК ФОРМУЮТЬСЯ ТАРИФИ НА ОПАЛЕННЯ, ЯКЩО ЛЮДИНА ЗА ОПАЛЕННЯ ЗА ТАКИЙ ЖЕ МЕТРАЖ ПОМЕШКАННЯ, АЛЕ З ЛІЧИЛЬНИКОМ В БУДИНКУ НА ТЕПЛО СПЛАЧУЄ В ДВА РАЗИ МЕНШЕ НІЖ Я? І ЧОМУ МЕШКАНЦІ БУДИНКІВ БЕЗ ЛІЧИЛЬНИКА ПОВИННІ СПЛАЧУВАТИ ЗА ТЕПЛО І В НЕОПАЛЮВАЛЬНИЙ ПЕРІОД? ХТО НА ЦЬОМУ ЗАРОБЛЯЄ.

ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ НЕ РОБИТИ ВІДПИСКИ. А ДАТИ КОНКРЕТНІ ВІДПОВІДІ НА КОНКРЕТНІ ПОСТАВЛЕННІ ЗАПИТАННЯ.

ЯК МОЖНА ПОТРАПИТИ НА ПРИЙОМ К МЕРУ?


3431648
Почему на жалобу У-2079 ”Встановлення лічильників на опалення.” пришел ответ ”ЗА НАСЛІДКАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО УПРАВЛІННЯМ ОСВІТИ НАДАНО ПРОПОЗИЦІЇ ЩОДО ВКЛЮЧЕННЯ ЗАМІНИ ВІКОН В ЗНЗ № 231 ДО ПРОЕКТУ ПРОГРАМИ ЕКОНОМІЧНОГО І СОЦІАЛЬНОГО РОЗВИТКУ МІСТА КИЄВА НА 2016-2018 РОКИ.”
Вы что совсем ничего не читаете?? Уже просто так отписки пишете, даже не вникая в суть проблемы????


3416324
Добрий день!
Переглянула на Вашому сайті перелік адрес будинків, де будуть встановлені загальнобудинкові лічильники обліку тепла. Мене цікавить, за яким принципом складався цей перелік? Чому я не знайшла будинок по вул. Автозаводській, 27 в. Мало того, що цей будинок давно потребує капітального ремонту, бо трещить по всіх швах, так ще за тепло треба платити вдвічі більше ніж в будинках з лічильниками, а зимою у нас завжди дуже холодно. Я розумію так, що якщо в нашому будинку поставити лічильник, то хтож буде плптити за тепло, що губиться по дорозі до будинку.


3394387
Когда в нашем доме будет установлен счетчик на тепло? Почему мы должны платить по сумасшедшим тарифам в то время, как близлежащие дома платят по счетчикам в два, а то и в три раза меньшие суммы? Сколько будет продолжаться это обдирательство жильцов? Мало того, что батареи регулярно холодные, так еще и платить за это приходится сумасшедшие деньги!!!


3356889
Здравстуйте. Прошу сообщить планируется ли установка теплосчетчика на наш дом? Также видел в интернете информацию о том, что жители домов без установленных теплосчетчиков будут платить зимой на 25 меньше, просьба подтвердить или опровергнуть данную информацию. Спасибо


3346784
Добрый день.

Согласно Распоряжения КМДА №671 от 10.07.2015 в доме №24 по улице Луначарского должны установить тепловые счетчики. Ответственность за выполнение данного Распоряжения КМДА возложена на Петра Пантелеева.

На сегодняшний день отсутствует информация, на каком этапе находятся данные работы и успеют ли установить счетчики до начала отопительного сезона.

Прошу уточнить данную информацию и в ответе указать сроки выполнения работ по установке теплового счетчика по ул. Луначарского, 24, и контактный номер телефона.

Спасибо.


3288809
Мер города Киева сообщал средствам массовой информации, что до 1 сентября 2015г., во все дома города Киева будут установлены счетчики на центральное отопление, сегодня 17.08.2015г., на сайте Киевэнерго даже нет информации о планах установки. Прошу дать ответ когда будет установлен счетчик и по какой причине его до сих пор нет.


2952935
Добрый день. 
Подскажите, на какой закон можно сослаться и как поступить, если генеральный директор Соколовский Н.Н. ТОВ ”Новобудова” (ЖЭК 6914)
отказывает в установке счетчика на отопление (ссылаясь, что надо было устанавливать до отопительного сезона).


3049891
Тема ”Эфир”
Здравствуйте, подскажите пожалуйста процедуру установки теплового счетчика в квартире, 9 эт. жилого дома с вертикальной разводкой труб теплоснабжения.К кому обращаться, какие документы необходимы для данной процедуры.
Спасибо.


3284478
Коли планується встановлення лічильників тепла в нашому будинку? вул. Ярославська 30


3245683
В апреле 2015 года, украли тепловой квартирный счётчик. Счётчик был смонтирован вне квартиры. Обратился в ЖЭК 319, сказали - что счётчик купить вам не можем, так как он принадлежит вам и ответственность за него несёте вы. Аргумент от меня ”счётчик смонтирован вне квартирной площади, а на этажном коридоре, вас это не смущает?!”...сотрудник жэка затруднился ответить. Как компромисс - я решил предложить альтернативу...я покупаю идентичный украденному счётчик, показываю чек...и далее они засчитывают затраченные мной деньги на покупку в качестве коммунальных платежей. Ответили - такой механизм процедур у нас отсутствует.
У меня вопрос к Вам: как быть в данной ситуации, и есть ли какие-то механизмы вернуть - либо утраченный прибор, либо его материальный эквивалент.
P.S. Заявление о краже написал и в ЖЭК и в милицию.


3241701
Прошу включити нашу адресу до списку на встановлення теплолічильників ЦО на будинок. Так як опалення в зимку було не задовільне особливо в ночі.


3233030
Главе Киевской городской государственной администрации.  Кличко В.В.
              Уважаемый Виталий Владимирович.
По поручению жителей дома 36_б по б-ру Леси Ураинки прошу Вас объяснить нам причину исключения нашего дома из адресной програмы ПАТ ,,Киевэнерго,, на 2015 год на установку теплосчетчиков в Киеве о чем проинформировал наш ЖЭК  ДП ,,ЭКО,, руководитель департамента ПАТ ,,Киевские тепловые сети,, Швец О.В. в своем письме от 17.04.2015 за ном. 029/71/1/4849 .
           Учитывая изложенное прошу Вас направить Ваш ответ в письменной форме на адрес 01042 Киев б-р Леси Украинки 36_б кв.170 Ткачуку Г.И.
                
                     С уважением  Г. Ткачук


2887591
Добрый день. Уже 3 месяца пытаюсь узнать информацию по поводу установки счетчика тепла на наш дом: когда планируется установка, возможна ли установка за счет жильцов в быстром порядке и сколько это будет стоить. КП ЖЭК Златоустовская Шевченковского района абсолютно не владеет никакой информации, они меня сначала направили в Центр Обслуживания Шевченковского района, где я потерял месяц на бесполезный запрос, потом отравили к Киевэнерго, Киевэнерго отправили  на Жилянскую 63, там обратно в Киевэнерго отправили, Киевэнерго отправили в ЖЭК. В итоге я так ничего и не добился. Теперь прошу помощи у Вас. Может у Вас это получится. Благодарю.


3024202
Здравствуйте. Хочу поставить у себя в квартире счетчики тепла. Дом не новый и нужно ставить на каждую батарею. Куда и к кому обращаться с такими вопросами и какие нужны документы. Спасибо


3160308
Прошу установить в подвале дома по ул. Милютенка 17-Б общедомовой прибор учета расхода тепловой энергии. В случае отсутствия такого прибора отказываюсь платить по новым тарифам за отопление.


3118498
Почему жители дома по ул. Драйзера,10 должны платить за отопление по тарифу 9,20 за квадратный метр. В нашем доме 3 ИТП, были установлены 3 счетчика тепла и мы несколько лет платили только в отопительный сезон. Но в декабре 2014 года, 2 счетчика из 3 были украдены и как оказалось не только в нашем доме ( по ул. Закревского,89 тоже). Возникает вопрос, как воры проникли в ИТП, а самое главное когда и нам установят счетчики тепла. И кто несет ответственность за установку счетчиков.


3105732
Прошу направить мою заявку Т-1878 ”Установка счетчиков на отопление” от 4 марта 2015г. в ПАТ ”Киевенерго”.

В связи с повышением стоимости энергоносителей с 1-го апреля, прошу сообщить мне дату, когда планируется установка счётчика учёта тепла в нашем доме? Спасибо!


3089877
Добрий день!  Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії  в будинку по вул.Ревуцького, 7-А (кількість під’їздів- 4) за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3077053
Доброго дня. Я звертався до КП Мостицький Подільського р-ну ,що до встановлення у будинку лічильника на центральне опалення за адресою Вул Фрунзе 127а . З КП Мостицький надійшла відповідь - встановлення будинкових засобів обліку теплової енергії на централізоване опалення не входить в тариф на житлово - комунальні послуги. 
Вказані роботи виконуються спеціалізованими організаціями згідно розроблених проектів. Одночасно повідомляємо, що рішенням Київської міської ради від 27.10.2014 № 387/6603 ”Про затвердження Регіональної 
програми підвищення енергоефективності на 2011/2015 роки” в переліку завдань і заходів програми в житловому секторі передбачено ”оснащення інженерних вводів житлових будинків приладами обліку та регулювання споживання теплової енергії на опалення та гаряче водопостачання”. 
Джерелом фінансування даної програми є бюджет м. Києва. Однак, станом на теперішній час, вказана програма не реалізовувалась. 
Також повідомляємо Вам, що встановленням лічильників тепла в житловому будинку займається ПАТ «Київенерго».  Але в ПАТ Київенерго відповіли що цим повинен займатися ЖЕК ,тобто КП Мостицький. Як Ви бачите, вийшло замкнуте коло. Прошу Вас розірвати це коло ,і дати відповідь , коли і ким буде встановленно загальній лічильник на центральне опалення у будинку за адрессою вул. Фрунзе 127а ?
Дякуємо за розуміння.


3076410
В связи с повышением стоимости энергоносителей с 1-го апреля, прошу сообщить, когда планируется установка счётчика учёта тепла в нашем доме?


3071169
Добрый день. Будте  добры  приймите наше заявление на скорейшее установление счетчика тепла центрального отопления в нашем доме . Хотелось бы прочитать от Вас ответ, когда планируются работы по установку счетчика учета тепла ЦО .  С ув . жильцы дома 127а ул. Фрунезе.


3428988
Вчера заходил на сайт Киевэнерго , узнал , что наш дом не запланирован на установку общедомового счетчика центрального отопления. По этому прошу ЖЭК принять решение про установку общедомового счетчика ЦО. А так же  предоставить информацию про наш дом в КИЕВЕНЕРГО ,для расмотрения на внесение до инвестиционной программы КИЕВЕНЕРГО.


3420633
Доброго дня. Звертаюся до Вас зі скаргою на Київенерго, компанію-монополіст у м.Києві. Справа в тому, що у мене вдома встановлений квартирний лічильник опалення. Я його встановлював ЗА СВОЇ КОШТИ, для того - щоб економити газ, а собі кошти. Тепер виходить так, що через бюрократичну волокіту цієї компанії я не можу ним користуватися. Перший раз я звернувся в колл центр  компанії, де некомпетентний фахівець мені нічого толком не зміг пояснити що мені потрібно для підписання договору з компанією Київенерго. Я передзвонив з часом ще раз, та ж сама ситуація. Потім, я відвідав  сервісний центр на вул.Саксаганського, де адміністратор мені надав неповний перелік документів для договору на опалення і ГВП. Після цього я, зібравши всі папірці і довідочки в ЖЕКу прибув у ваш центр на Подолі, де мені фахівець знову сказав що у мене неповний перелік документів для цього, але саме цікаве не це, а те що мені ще потрібно ще їхати в їхню організацію за адресою вул. Володимирська 82-г, де мені сказали окрім всього принести ще один папірець і тільки в прийомний день. Прийшовши в прийомний день я вистояв у черзі більше години, де й узнав що це ще не останній мій візит сюди, майже усіх із черги після довгої бюрократичної перевірки, відправляли на нове узгодження або переробляння проекту на встановлення лічильника. Що вимагає додаткових коштів та, саме головне, часу на це. Проект у мене прийняли, не видавши ніякого документа про це (тобто, грубо кажучи я фактично тимчасово втратив його), і сказали чекати від 4-х до 6-ти неділь. А опалювальний період уже йде, і  користуватися приладом економії і обліку я не можу. Напишіть будь-ласка мені відповідь, чому це не можна зробити так просто як з лічильниками на електроенергію та ГВП. Без тяганини та вічних черг  а також вимагання вічних нових недостаючих довідок та папірців.
ЗАЯВЛЯЮ ВАМ, як споживач, що через довгу бюрократичну волокіту, та прогнозоване цілком ймовірне повернення мені проекту із кучею зауважень, через що знову мине час . Думаю волокіта буде до нового року мінімум, я не готовий сплачувати великі суми за опалення по метражу квартири, а готовий , після заключення договору потім заплатити різницю за  фактично спожите тепло по лічильнику між останніми показами  (квітень 2015р, що зафіксовано   


3419953
В нашем доме изначально установлен счетчик на тепло. Но он не работает. 
Я неоднократно (начиная с июня этого года) обращалась в управление ЖКХ (Харьковское шоссе, 148г, тел. 263-95-41, тех.отдел - Ольга Николаевна) с телефонной просьбой ускорить ремонт счетчика.

Наступил отопительный сезон - счетчик ещё не установлен.
Кормят обещаниями. Ответ, набивший оскомину:”нет денег”.
А ГДЕ ОНИ, наши деньги???.

Убедительная просьба от имени жильцов дома: 
ускорьте установку счетчика на тепло, чтоб уменьшить число неплательщиков.


2681382
Коли буде встановлено лічильники обліку тепла на будинок?


3404799
Обслуговуюча організація ДП Дарниця-1 не провела вчасно оглядову перевірку лічильників на тепло, в результаті, перед початком опалювального сезону лічильник виявився не працюючим. Я також не був повідомлений, про те що мій лічильник не працює і має бути доставлений в сервіс центр. До того ж, інженер будинку заставляє зробити повірку цього лічильника ”будь-де” саме мешканцю і також вимагає 75грн. за те щоб зняти пломбу.  Відповідно ”Вартості витрат з проведення періодичної повірки, обслуговування
і ремонту квартирних засобів обліку теплової енергії, у тому числі
їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки, що нараховуються
Дочірнім підприємством «Дарниця-1» як виконавцем послуг
з централізованого опалення
Місяць опалювального періоду Вартість витрат на 1 квартирний прилад обліку теплової енергії, грн з ПДВ
Жовтень 34,38
Листопад 68,75
Грудень 68,75
Січень 68,75
Лютий 68,75
Березень 68,75
Квітень 34,38
ДП Дарниця-1 вже стягнули кошти за повірку і обслуговування лічильників на тепло, але відповідний сервіс надавати відмовляються!

Пане Кличко, чому обслуговуюча організація одного з будинків міста Києва, відмовляються виконувати Ваші розпорядження?


3360829
14.07.2015 мною в Ваш адрес было отправлено обращение регистрационный Т-7535 на который я до сих пор ответа не получил. Прошу Вас ускорить получение ответа. Зарание благодарен. С уважением. Г. Ткачук


3319111
Доброго дня. У нашому будинку не встановлено прилади обліку  тепла. Пошу надати інформацію стосовно термінів встановлення таких. Та цінову політику на оплату теплопостачання на наступний сезон. Дякую


2981541
Добрый день,
вопрос к Киевэнерго

Когда в нашем доме установят тепловые счетчики?

либо же когда и какова процедура установки теплового счетчика непосредственно в квартире?

в статье  сказано : (http://kievnews.glavcom.ua/news/31724.html)

В Киеве установят оборудование для регуляции поступлений тепла в дома в зависимости от температуры воздуха на улице. Об этом сообщил заместитель председателя КГГА Петр Пантелеев, передает пресс-служба Киевской городской государственной администрации.

«Такие меры позволят оперативно реагировать на изменение температуры и придерживаться оптимальных показателей. Погодное регулирование - это автоматическое оборудование, которое позволяет уже при наличии счетчика регулировать подачу теплоносителя в дом в зависимости от температуры. Например, последние несколько дней - достаточно тепло. В таком случае, чтобы сэкономить дефицитную тепловую энергию, автоматика реагирует на температуру и ограничивает поток теплоносителя на дом. А главное то, что жители в результате также будут меньше платить за отопление в квартирах», - рассказал Пантелеев

При этом планируется установить тепловые счетчики на все здания — для более эффективного учета потребляемой теплоэнергии, сообщил замглавы КГГА.

«Как показывает практика, фактическое потребление тепла, которое фиксируется счетчиком, значительно меньше по объему, чем те показатели, по которым теплоснабжающая организация начисляет. Приборы учета будут устанавливаться за счет бюджетных средств, так и средств теплоснабжающих компаний. В Киеве в жилых домах необходимо установить более 6 тысяч счетчиков», - отметил Пантелеев.
 
Замглавы КГГА добавил, что установка тепловых счетчиков начнется уже в этом году

Поэтому интересует вопрос, когда именно (дата) в нашем доме установят тепловой счетсик?

Спасибо


2979882
до ”КИЇВЕНЕРГО”

У вказаному будинку, в котрому мешкаю, встановлено лічильник для обчислення кількості спожитого теплоносія. Однак нині мешканці мають платити за опалення 9.22 за м. кв.  наявної площі, як нам було повідомлено.
Навіщо тоді було встановлювати лічильники і витрачати кошти платників податків?
Прошу надати відповідь.


3132015
У зв”язку з тим, що з 6 січня цього року в нашому будинку встановлено новий вузол обліку теплової енергії, який взято ПАТ ”КИївенерго” на комерційний облік, просимо внести наш житловий багатоповерховий будинок за адресою вул.Метрологічна, 14-Б у список житлових будинків з такими приладами обліку тепла. Як зазначає представник Київенерго, це необхідно для того, щоб ми могли надати контактні координати відповідальної особи за показання лічильників від нашого активу за номером 1557.  Прошу повідомити про внесення будинку в такий список. Дякуємо.


3030606
Доброго дня! На сайті КМДА в новинах від 29 грудня 2014, 15:46  оголошено конкурс проектів по енергоефективності для ОСББ  та ЖБК. Мешканці нашого дому Ломоносова 77  збираються в цьому році встановити лічильник тепла. Чи можете ви посприяти цьому, шляхом допомоги у обсязі 50 відсотків або 30 відсотків вартості встановлення лічильника. В нас немає ОСББ , чи можемо ми взяти участь у оголошеному конкурсі, і якщо так, то які критерії, які проекти та документи ми повинні подати. Дякую.


3114436
Київському Міському Голові Кличку В.В. від Самчук Оксани Григорівни, адреса проживання м.Київ . провулок Приладний, буд.6. З усією повагою за дорученням мешканців будинку знов звертаюся до Вас. На звернення статус С-6675 відповідальний ПАТ ”Київенерго”- ТРМ Фоменко Олександр Валерійович відповів, що наш будинок планується врахувати на наступний рік, якій рік не вказано, також потребує додаткового фінансування.
То кому мені і нашим мешканцям вірити. МЕР Київа Віталій Кличко заявив під час засідання експертної групи з питань енергозбереження, що усі Київськи будинки повинні бути обезпечені лічильниками тепла до початку нового опалювалного сезону. Також у середу , 8 квітня, на засіданні Уряду Прем`єр-міністр України Арсеній Яценюк наголосив- ” НКРЕКП зобов`язана забезпечити фінансування для компаній, а компанії зобов`язані поставити прилади обліку для громадян.Людина має платити за те, що вона отримує. А те, що вона отримує,-повинно відповідати кількокості і якості, яка підтверджена відповідними приладами обліку”.
Прошу встановити лічильники тепла у будинку 6 проулок Приладний до початку нового опалювального сезону в м. Києві. Або будь-ласка надійшліть мені на мою ел.адресу графік по установці теплового лічильника.  З повагою Самчук О.Г.


3112385
Добрий день,
На сьогоднішній день існує проблема економії енергоресурсів в нашому будинку. Опалення в будинку проведено вертикально і є велика проблема з встановленням індивідуальних квартирних лічильників тепла. Для встановлення лічильників компаніям необхідні технічні умови (ТУ), які має надати ЖЄК, але ЖЄК такі ТУ не надає. А Київенерго взагалі забороняє встановлювати лічильники тепла в будинках із вертикальною схемою опалення. Розуміючи, що лічильник необхідно ставити на кожний стояк в квартирі і що вартість одного лічильника із встановленням приблизно 3000 грн., ми бажаємо сплачувати за фактично використану нами теплоенергію. На даний момент батареї включені на мінімум, в квартирі 26 градусів, а сплачуємо ми не за фактичне споживання, а за кількість квадратних метрів в квартирі. Прошу надати роз’яснення, як можна вирішити дане питання із встановленням індивідуального квартирного лічильника тепла та сплату за фактичне використання тепла. 
Дякую


3110092
Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії в будинку по вул. Архітектора Вербицького, 36 (кількість під’їздів- 4) за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3030056
Щодо відповіді на С-29876, щодо теплового лічильника

2 місяці співробітники КП ”Вітряні гори” відмовлялись визнати тепловий лічильник у нашому підвалі (хочу ми їм сплачували 3 роки за показами), в відповіді на наш запит зараз підтверджують його існування та рекомендують звернутись до Київенерго. 31 грудня 2014 року, ми з представниками Київенерго були в підвалі нашого будинку,  наш лічильник опломбований і працює, і порекомендували звернутись до КП ”Вітряні гори” за роз”ясненнями, ті відправляють до Київенерго. Враховуючи, що наше питання не вирішується, температура в кімнатах 14-15 градусів, сплачуємо повний тариф при наявності лічильника, на зібранні мешканців будинку вирішили не сплачувати за опалення до вирішення питання та після шкільних канікул влаштувати мовчазний протест в годину пік на переході за нашим будинком, з залученням телебачення (запит надіслані до каналу ”1+1” та ТРК ”Київ”


3107333
Прошу установить общий ”домовой” счётчик тепловой энергии по адресу Милютенко 17-Б.


3104684
Установить сетчик на централтизованое отопление согласно показаниям


3104165
Каким образом возможно установить тепловой счетчик на дом? Кто этим должен заниматься, платить за отопление цифру с потолка я не собираюсь


3099286
Встановлення лічильників на опалення.
Доброго дня! Скажіть буь ласка, чи існує графік встановлення у богатоквартирних будинках загально-будинкових лічильників тепла і коли відбудеться встановлення такого лічильника за адресою м. Київ, провулок Приладний, будинок 6? Що можливо, щоб пришвидчити цей процес:звернутись мешканцям будинку з заявою у певну інстанцію,установу тощо? Дякую за оперативну відповідь.


3096834
Касается заявления С-5879. Месяц уже прошёл, а ответ так и не предоставили, написали только ПИТАННЯ В КОМПЕТЕНЦІЇ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” и что теперь. Пусть Жек подаст заявку в ПАТ ”Киевенерго” ,уже 3 раза по 10 дней можно было подать заявку, но пишут какую то ерунду. Прошу предоставить копию заявки которую подал Жек в ПАТ ”Киевенерго” для установки таких счетчиком.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3096475
Относительно заявления С-5834:
Воспрос по отоплению в доме расмотрен в личной беседе с начальником ЖЕК-304. Считаю что вины ЖЕК-304 в неудовлетворительном отоплении дома нет. Подача низкого уровня тепла на входе в дом происходит по вине ”Киевэнерго”. В доме не установлен теплосчетчик и низкая подача тепла в доме выгодна лишь ”Киевэнерго”, которое получает оплату с жильцов дома по полному тарифу, исходя из площади отапливаемых помещений и предоставляет услуги отопления некачественно. Так в домах, где установлены теплосчетчики тепло подается на качественном уровне.
Настоятельно прошу обязать ”Киевэнерго” установить в доме теплосчетчик к следующему отопительному сезону, чтобы оплата за тепло соответствовала уровне его подачи в доме.


3096473
4 Березня 2015  С-4787 відповідь на звернення не по суті поставленого питання


3093987
Одним із пріоритетних завдань, нещодавно визначених чинним мером м.Києва Віталієм Кличко, є забезпечення всіх київських будинків лічильниками тепла. 
Як відомо, структурними підрозділами Київської міської державної адміністрації ведуться роботи щодо оснащення житлового фонду приладами обліку теплової енергії та гарячого водопостачання в межах доведених асигнувань та згідно з переліками житлових будинків комунальної власності, що затверджені розпорядженнями виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 07.08.2012 № 1398 та від 23.05.2013 № 762. 
Однак, у вищевказаних переліках житлових будинків немає інформації про включення будинку за адресою: пр-т.Миру, 15 (Дніпровський район). У зв’язку з цим, виникає питання: чи заплановане обладанання житлового будинку за вищевказаною адресою приладом обліку теплової енергії? Якщо так, то протягом якого часу планується таке обладанання?
Завчасно дякую за відповідь.


3092972
Доброго дня! Мешкаю в 9типоверховому будинку, який введений в експлуатацію у 1972році, обслуговується РЕО-4. Чи є можливість встановити лічильники на опалення по стояку. Куди звертатися? Дякую!


3090092
В связи с повышением тарифов на отопление, очень интересует вопрос: когда в доме будет установлен общедомовой счетчик отопления! Так, как Евро-реконструкции данные передала еще в 2014 году! И какой по счету дом на очереди!?


3089885
Касается заявления С-3871 установка счетчиков на отопление. Написано что в роботе до 09.03.15г ответ должны предоставить. Сегодня уже 17.03.15. когда будет предоставлен ответ?


3088276
Хочется узнать есть ли в доме по адресу Киев ул Жмчаенка 12 общедомовой счетчик тепла? 

Если есть то когда он был установлен?


3085796
Прошу надати відомості щодо реалізації постанови Кабінету Міністрів України від 27 листопада 1995 № 947 ”Про програму поетапного оснащення наявного житлового фонду засобами обліку та регулювання споживання води і теплової енергії на 1998-2007 роки” по житловим будинкам Оболонського району в частині що стосується кожного комунального підприємства, з розподілом по рокам виконання та із зазначенням загальної площі будівель на яку нараховувалася плата за опалення та споживання постачання води за чинними нормативами.


3028131
Доброго дня 

В зв’язку з тим, що ПАТ ”Київенерго” не відповідає на запит щодо строків встановлення домового приладу обліку теплової енергії (опалення) у будинку 7В по вул.Гната Юри, прошу повідомити де можна ознайомитись з графіком встановлення домових приладів обліку теплової енергії (опалення).


3077055
На виконання Протоколу доручень Київської міської державної адміністрації від 08.10.2014 № 117, засідання антикризового енергетичного штабу міста Києва з питання підготовки міського господарства до роботи в осінньо-зимовий період 2014/2015 років, комунальним підприємствам було надано вказівку винайти джерела фінансування та забезпечити встановлення будинкових приладів обліку централізованого опалення в житлових будинках. Прошу надати інформацію в яких будинках були встановлені прилади обліку теплової енергії за рахунок КП УЖГ ”Оболоньжитлосервіс”.


3071898
Продолжение жалобы С_3762! Счетчик был снят сотрудником киевэнерго,  чему есть многочисленные свидетельства жильцов дома, которые неоднократно обращались к начальнику жека 306. Он подтвердил эту информацию!!!  А то, что вы мне прислали в ответ на предыдущую жалобу формальная отписка начальника жека,  который бездействует !! Почему мы должны платить больше из-за сговора киевэнерго и жека???


3070081
Прошу помощи в разъяснении вопроса относительно  домового счетчика тепла по Урловской 16.  2011-2014 отопительные сезоны оплата за тепло осуществлялась в соответствии с показания домового счетчика тепла. В отопительный сезон 2014-2015 года оплата за тепло осуществляется из расчета 9,20 грн. за квадратный метр. Со слов мастера по оборудовании ЖЕКа 205 показания счетчика теперь должны снимать представители Киевэнерго, Киевэнерго в свою очередь отправляет разбираться в ЖЕК. Не одна из сторон не дает письменного разъяснения своего поведения и обязанностей.


3065594
Касается заявления С-1270. Мне предоставили ответ. Я прошу что бы КМДА или ЖЕК подали заявку в  Киевенерго  на установку тепловых счетчиков которые устанавливают на дом.На сайте Киевенерго написано следующее: З 2015 по 2018 рр. компанія КИЇВЕНЕРГО планує щорічно встановлювати по 2 тис. будинкових вузлів обліку теплової енергії. Установка буде здійснюватися за рахунок інвестпрограми, кошти на виконання якої закладені у тариф на опалення і гаряче водопостачання. Станом на початок грудня 2014 року 46,8% будинків, опалення та гаряче водопостачання яких забезпечує КИЇВЕНЕРГО, обладнані вузлами обліку теплоенергії. До кінця 2015 року їх кількість збільшиться до 56,2%.Питання встановлення вузлів обліку ми пропрацювали з усіма зацікавленими сторонами. Прийшли до того, що наступного року інтенсивно встановлюємо лічильники. У 2015 році як за рахунок міського бюджету, так і КИЇВЕНЕРГО буде встановлено близько 2,5 тис. лічильників », – повідомив заступник голови КМДА Петро Пантелєєв.
Поэтому прошу КМДА или ЖЕК подать заявку на наш дом ул. Половецкая 12/42, для того что бы нам установили такие счетчики на тепло и горячую воду.
Прошу КМДА проконтролировать данный вопрос.


3064374
подскажите пожалуйста на каком основании и для чего был свет теплосчетчик системы отопления дома по проспекту маяковского 53 сотрудниками киевэнерго. И по каким тарифам и теперь будем платить?


3062091
Прошу проінформувати, чи планується в нашому будинку встановлення приладу обліку теплової енергії на загальному вводі. Якщо буде встановлено то коли,  ким і за чиї кошти?


3406317
Месяц назад состоялась встреча жителей дома с господином Петром  Пантелеевым, представителями Департамента ЖКХ Радчанко Верой и руководством района Щербаком И.М.а также представителями Киевэнерго и Жрео 409. Главным вопросом этой встречи  было решение проблемы по работе  счетчиков учета горячей воды и тепла установленных на дома 9 и9 б по ул Микитенко в общей бойлерной на  на доме 9б.
     Результатом этого выездного совещания было обещание господина Понтилеева П. -направить официальное письмо  руководству Киевэнерго с рекомендациями данной комиссии о проведение работ по установлению раздельных счетчиков на тепло и горячую воду для двух указанных домов  и до начала отопительного сезона.. Было заявлено, что вопрос взят под личный контроль господина Понтилеева П.
     В настоящее время, по имеющейся информации от представителей департамента ЖКХ и Киевэнерго, работы выполнены только в разделе переваривания труб, для востановления  дефектов циркуляции , что были установлены проверкой еще в 2014 г.
     Отопительный сезон начат. Счетчики не установлены , не смотря на то, что вопрос подымается уже больше года!!!!! 
     Жителей эти домов интересует внятный и официальный  ответ на вопрос будет  ли им предоставлена возможность оплачивать потребленные услуги по имеющимся счетчикам? Или таки установят новые ? и когда конкретно будет закончена эта работа. Как и когда будет проведен пересчет услуги отопительного сезона 2014-2015 по потребленным гигакалориям?
      Потому как  платить ”среднепотолочные” гигакалории мы не намерены.


3398320
ПОВТОРНО!!!! В порушення вимог статті 20 ЗУ ”Про звернення громадян” відповіді на своє звернення від 20.03.2015 С-6221 так і не отримала. У зв’язку з чим, повторно запитую: ”В який строк (вказазати конкретний період часу) планується встановлення лічильника теплової енергії у будинку по проспекті Миру, 15 ?”
У випадку повторного ігнорування мого звернення, буду звертатися до вищестоящих установ відповідно до чинного законодавства.


3385770
В моем заявлении С-7062, вы мне ответили что счетчик на отопление будет установлен в 2015 году.
”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО В ДАНОМУ ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ ЗА ЗАЗНАЧЕНОЮ АДРЕСОЮ ПЛАНУЄТЬСЯ ВСТАНОВЛЕННЯ ЗАСОБУ ОБЛІКУ ЦЕНТРАЛІЗОВАНОГО ОПАЛЕННЯ ВІДПОВІДНО ДО ІНВЕСТ. ПРОГРАМИ НА 2015 РІК.”
2015 год закончится через 3 месяца, а отопительный сезон вот-вот начнется. Когда установят счетчик в нашем доме? Почему мы обязаны платить такие суммы за отопление?


3057960
Доброго дня

Цим листом повідомляю, що на сьогоднішню дату 11.02.2015 р., я не отримала відповіді на своє звернення  С-540 від 9 Січня 2015. Дата контролю 30.01.2015 р.

Прошу надати відповідь на звернення від 9 Січня 2015 С-540 (копія звернення додається).


Копія:
Звернення С-540 від 9 Січня 2015 

Встановлення лічильників на опалення.

Доброго дня

В зв’язку з тим, що ПАТ ”Київенерго” не відповідає на запит щодо строків встановлення домового приладу обліку теплової енергії (опалення) у будинку 7В по вул.Гната Юри, прошу повідомити де можна ознайомитись з графіком встановлення домових приладів обліку теплової енергії (опалення).

Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]

Дата контролю: 30 Січня 2015

Статус: В роботі


3379708
Здравствуйте, прошу принять заявку на установление домового счетчика тепловой энергии, по адресу пр-т Свободы, д. 1/60.  На протяжении прошлого зимнего отопительного сезона температура в батареях и соответственно температура воздуха в помещениях не соответствовала норме.
 Тоже самое касается подачи горячей воды, вода из крана на протяжении дня комнатной температуры, в период с 20.00-22.00 умеренно горячая. 
Неоднократно  делались заявки на устранение данных неполадок, как отдельно жильцами, так и коллективные, с подписями всего дома.


3373862
Чи можливо по вказаній адресі встановити лічильник тепла на будинок? 
Якщо ні, то чому? Якщо так, то коли?


3056623
Шановний КП “Мостицький Подільського району міста Києва”

Дякую за відповідь. 
Для надання мені можливості бути присутнім при знятті показників теплового вузла обліку я обов’язково звернусь до ПАТ “Київенерго”.
 Але, Ви не розглянули та не опрацювали моє звернення до “Контактного центру міста Києва” від 26.01.2015 р. № С-2051/1 по першому пункту: (вплинути на відповідальні служби для перерахунку використаної кількості Гкал) за період листопад – грудень 2014 р.. У своїй відповіді Ви описали формулу та подали цифри нараховані за цей період, але не надали відповіді чому ці показники збільшені у два рази. 
Посилаючись на договір 01.08.2014 р. № 1030133 між КП “Мостицький Подільського району міста Києва” та ПАТ “Київенерго”, та по причині того, що ні у мене, ні у решти мешканців мого будинку немає укладених договорів з ПАТ “Київенерго”, вимагаю пояснень саме від Вас.
Прохання, якщо Ви не володієте інформацією чому показники використаної кількості Гкал збільшені у два рази, подайте, саме Ви, запит до ПАТ “Київенерго”. Після того як ПАТ “Київенерго” надасть Вам обґрунтовану відповідь, прохання мене про це проінформувати. Якщо ж збільшення показників у два рази є помилкою, нехай ПАТ “Київенерго” посилаючись на Ваш запит, зроблять перерахунок та відобразять це в наступних квитанціях.
Дякую за порозуміння.

З повагою
Середин Т.В.
м.Київ, 04108, вул. Мостицька, 10, кв.17


3355697
Доброго дня.
Прохання вказати номер в черзі по встановленню лічильника по теплу для будинку по вул. Празькій 23.
Дякую за відповідь.


3010587
Добрий день. 
      
      На сьогодняшній день, всі ІТП в жилових будинках повинні бути передані на баланс теплопостачаючій організації, в даному випадку АЕК ”Київенерго”. В свою чергу,  АЕК ”Київенерго” повинно встановити прибори обліку теплової енергії. ВВажаю, що мешканці будинку не повинні платити за витрати тепла в зовнішніх теплових мережах, які належать   АЕК ”Київенерго”, а тільки за використані Гкал. 
       Враховуючи викладене, прошу повідомити термін встановлення приборів обліку теплової енергії в тепловому пункті житлового будинку № 36 по вул. Булаховського, так як обслуговуюча філія №811 та балансова організація КП РЕО-7 не володіє інформацією щодо вищезазначеного питання.

Дякую. Саченко О.С.


3008233
Після звернення 17.12.14р. до інженерної служби свого ЖЕО 2812 по тел.450 82 12, який було надано диспетчером  (тел.290 92 70), з питанням, чи встановлено лічильник на опалення на будинку №30 по вул. академіка Доброхотова отримала відповідь: ”...мене не хвилює, що у Вас там встановлено...” Після запитання щодо того, з ким я розмовляю (з свого боку, я надала про себе інформацію) отримала відповідь, що біля телефону секретар, хоча номер тел. приймальні - інший. Так і залишилась не обізнаною, з ким розмовляла). Потім дозвонитись було неможливо, до самого обіду...передбачаю, що трубку було покладено так навмисне. В 13.00 почалась обідня перерва, телефонну трубку було покладено, як треба, але й до цього часу тел. 450 82 12 не відповідає. 
Далі звернулася до Київенерго 1588 з тим же питанням, отримала відповідь, що лише в ЖЕО можуть відповісти щодо наявності загального лічильника в домі.
 Прошу надати вказівку керівництву ЖЕО 2812 ”навести лад” в роботі фахівців  інженерної служби. Зокрема, щодо коректності  поведінки при спілкуванні з громадянами та, все ж таки, порадити, як отримати відповідь від ЖЕО 2812 на своє ”складне” питання.

Дякую

З повагою, 
Т.Л.Савченко.


3350683
Добрый день! На нашем доме было вывешено объявление (фото прилагаю), о том, что дом с недавнего времени оборудован счетчиком тепла на системе отопления. Вопрос - так ли это, и зарегистрирован ли он должным образом, что бы жильцы нашего дома могли с началом отопительного сезона получать квитанции уже с учетом показаний этого счётчика. Заранее спасибо за ответ.


3007824
Добрий день! 
Лічильник теплової енергії в нашому будинку мабуть відсутній. На даний час оплата за централізоване опалення в нашому будинку здійснюється за тарифом, який застосовується для будинків без приладів обліку теплової енергії і складає 9,22 грн за 1 кв.м. Коли в нашому будинку встановлять лічильник теплової енергії? Що для цього потрібно? Як можливо цьому посприяти?
Якість опалення в нашому будинку дуже низька, я вже звертався стосовно цього питання в ЖЕК, але реакції немає.
Буду вдячний за швидке вирішення вище згаданої проблеми не тільки особисто для мене, але й для всього нашого будинку.


3348848
Тема: Встановлення лічильників на опалення в будинку.
Относительно обращений С-23542 и С-6431 по установке счетчиков на отопление в доме Киевэнерго в лучших бюрократических традициях дает ответы-отписки и не планирует в 2015 году установить счетчик на отпление в доме. На сайте kyivenergo.ua есть карта плановой установки теплосчетчиков (см.фото) по которой в доме по адресу Лесной проспект 17Б НЕ ПЛАНИРУЕТСЯ установка теплосчетчика в 2015 году. Таким образом ОТВЕТ отв.лица Киевэнерго ЛОЖЬ! Киевэнерго ВЫГОДНО НЕ УСТАНАВЛИВАТЬ СЧЕТЧИКИ ТЕПЛА и получать оплату по ПОЛНОМУ тарифу исходя из отапливаемой площади квартир жильцов дома при этом подавая тепло в радиаторы не выше 37 градусов! Совершенно другая картина в домах где установлены счетчики тепла: температура радиаторов 55 градусов и оплата меньше.
Настоятельно требую обязать ”Киевэнерго” установить в доме теплосчетчик к наступающему отопительному сезону, чтобы оплата за подаваемое тепло соответствовала уровню его подачи в доме.


3347872
Відповідно до отриманої інформації з карти теплолічильників, розміщеної на сайті КМДА, мій будинок  (проспект Маяковськго, 1Б) має 2 встановлені лічильники центрального опалення.
 Прошу повідомити, чи введені вони в експлуатацію та чи прийняті на комерційний облік і коли почнеться проведення розрахунків споживачами за спожиту теплову енергію за показаннями приладу будинкового обліку.
У разі, якщо дані прилади не введені в експлуатацію, прошу вказати причини та зазначити строки їх введення.
Завчасно вдячний, Д. Смолич


2618727
Подскажите когда планируеться ремонт теплового счетчика отопления в подъезде #1 дома по адресу ул. Симиренка дом 23? И кто отвецтвенный за его ремонт? (Хотелось бы узнать ФИО особы, место работы и должность, спасибо). Просто В связи с его поломкой мы вынуждены круглый год платить за отопление квартиры.


3330892
З метою ефективного та раціонального використання теплової енергії, прошу включити будинок до плану встановлення лічильників на тепло та встановити відповідний лічильник на будинок в 2015 році.


3315522
Добрый день ! Хочу узнать сроки установки теплового счетчика в нашем доме (компанией КИЕВЭНЕРГО)
Спасибо за внимание.


2970399
Ефір 

Доброго дня!
18.11.2014 одержала рахунок на сплату за житлово-комунальні послуги, який мене здивував, а особливо рахунок за централізоване опалення. Протягом останніх двох років (мається на увазі опалювальні сезони) я сплачувала рахунки за опалення в квартирі за обсягом використаних Гігаккалорій, так як в будинку № 20 на вулиці Симиренка, де я проживаю встановлено внутрішньобудинковий лічильник - засіб обліку постачання централізованого опалення.
Сьогодні рахунок за централізоване опалення виставлено відповідно до норми споживання на загальну опалювальну площу квартири.
В телефонній розмові з оператором ПАТ ”Київенерго” мені нічого не пояснили, оскільки у них відсутня інформація щодо зняття лічильника на опалення у моєму будинку.
До бухгалтерії ЖЕКу додзвонитися не можливо - або постійно зайнято, або не піднімають слухавку.
Вдповідно до Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених Постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630, що регулюють відносини між виконавцем (суб”єктом господарювання, предметом діяльності якого є надання комунальних послуг) і споживачем (фізичною особою, яка отримує або має наміір отримувати комунальні послуги), розрахунки за послуги з централізованого опалення між виконавцем і споживачем здійснюються за фактично спожитий обсяг теплової енергії (Гкал) згідно показників приладів обліку теплової енергії (квартирних та/або будинкових) - у разі їх наявності, або згідно з установленими нормативами (нормами споживання з розрахункута згідно тарифів на 1 кв. метр опалювальної площі квартири - у разі відсутності приладів обліку теплової енергії. відтак, нарахування за централізоване опалення має здійснюватися за внутрішньобудинковим засобом обліку теплової енергії.
На підставі вище викладеного, керуючись Законом Україн ”Про звернення громадян”, Законом України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу у встановлені чинним законодавством терміни, розглянути мій запит та надати мені вичерпну інформацію та роз”яснення про причини нарахування за централізоване опалення не за показаннями внутрішньобудинкового лічильника, а згідно тарифу на 1 кв.м. опалювальювальної площі.
Окрім то Y)R0


2965479
Относительно ответа на мой запрос  С-25316: «ПИТАННЯ ВСТАНОВЛЕННЯ ТЕПЛОЛІЧИЛЬНИКА НА ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ ТА ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ В ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ № 11 ПО ВУЛ. ВАНДИ ВАСИЛЕВСЬКОЇ НЕ ВХОДИТЬ ДО КОМПЕТЕНЦІЇ ВОП ШУЛЯВКА ТАКОЖ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ЗГІДНО РОЗПОРЯДЖЕННЯМ КМДА ВІД 06.06.2014Р. № 741 ДАНИЙ БОЙЛЕР ПЕРЕДАНИЙ НА БАЛАНС ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ В ПАТ КИЇВЕНЕРГО РТМ ЦЕНТР» обратились в Киевэнерго «От: СКИБА, М.Д. Получено: 11.11.2014 12:51Кому: <centre, Contact>; <Timoschuk, Galina>; centre, Contact; Антон Попович; Антоненко, Мария; Артём Абрамский; Виктор Слидзевский; Виктория Жилинская; Иван Охрименко; Потапенко, Елена; Пронтенко, Евгений; Шапран, Анастасия Витальевна; Юлия Борульова; Ярослав МартиненкоТема: Повідомлення для КИЇВЕНЕРГО Тема: Поставити питання  Сообщение пользователя: После обращения на 1551 по поводу ремонта домового теплосчетчика перенаправили в Киевэнерго. Подскажите в какой отдел обращаться, дни приема и контактный телефон.» Ответ пришел 12.11.2014 «Добрый день, Ирина! В ответ на Ваше обращение сообщаем, что все внутридомовое оборудование находится на обслуживании в жилищной организации. Для проверки работы и дальнейшего ремонта домового теплосчетчика Вам необходимо обратиться в Вашу жилищную организацию. Если у Вас возникнут дополнительные вопросы или предложения, всегда можете рассчитывать на наш своевременный ответ. С уважением Анна Коломиец специалист  кол-центра тел.: +380 (44) 202 15 88 или 15 88 www.kyivenergo.ua». Простите, так о какой жилищной организации идет речь?


3050077
Эфир

Хотелось бы узнать список домов где будут устанавливать счетчики тепла . И еще в связи с теплой зимоу будет ли перерасчет за отопление? У нас счетчика тепла нет,квартира утеплена
хорошо, в декабре и январе  90% времени с открытыми окнами и днем и ночью, а вот у знакомых со счетвиком тепла в доме без утепления.со  старыми окнами со шелями платят в 2 раза меньше.Где же справедливость?
Кргда тарифы будут прозрачными?


3049826
Эфир
в прошллм году в нашем доме был установлен счетчик тепла и отопление нам рассчитывали потребление тепла по каллориям. В этом году расчет приходит по метражу. Я понимаю, что это выгодно для киевэнерго, но это неправильно, зачем тогда счетчик стоит. Про передачу на баланс мы в курсе. Но что-то никто не передает и не принимает. Все сворачивают друг на друга. Кто за это отвечает?


3293227
Прошу повідомити мене чи встановлено теплолічильник в нашому домі.
Також чи можливе встановлення безкоштовних лічильників на газ у квартирах нашого будинку, як це вже робиться в інших районах столиці.


3048291
Доброго дня! На сайті КМДА у розділі Головна    Енергозбереження у Києві, є мапа з адресами будинків, де встановлені теплові лічильники. По адресу Ломоносова 75, 77 та 79 вказано про наявність лічильників, але фактично  лічильник тепла є тільки в домі номер 79, а в двох інших їх немає. Звідки взялась інформація про наявність лічильників в усіх трьох будинках, та чому в 79 є лічильники, а в 75 та 77  немає? Дякую.


3286004
Относительно обращения С-6431 по установке счетчиков на отопление в доме: 
С момента обращения в течение полугода компанией ”Киевэнерго” не установлен счетчик на отопление в доме. В связи с приближением отопительного сезона ситуация с неудовлетворительным отоплением может повториться. Компании ”Киевэнерго” выгодно не устанавливать счетчики учета тепла в домах, т.к. это уменьшает их прибыль и возможность получать оплату с жильцов дома по полному тарифу при этом подавая тепло в радиаторы не выше 37 градусов. В домах, где уже установлены счетчики тепла при прошлом отопительном сезоне подача тепла была не ниже 55 градусов, при этом жильцы домов с учетом данной температуры платили меньше.
Настоятельно прошу обязать ”Киевэнерго” установить в доме теплосчетчик к наступающему отопительному сезону, чтобы оплата за подаваемое тепло соответствовала уровню его подачи в доме.


3281992
1.Звертаюсь що до виконання розпорядження Київської міської державної адмістрації № 605 від 22.06.2015.
Прошу вказати більш детальні строки виконання даного розпорядження, та відповідальних осіб за виконання даного розпорядження, бажано телефони та ПІБ.
2.Прошу вказати строки встановлення будинкового теплолічильника по вище вказані адресі.


3047204
Добрый день. Хочу узнать, планируется ли установка внутридомового счетчика тепла по адресу моего проживания, если да, то когда, если нет, то каким образом это можно сделать. Инженера ЖЕКа застать на рабочем месте по телефону невозможно, в Киевэнерго ссылаются на ЖЕК, т.к. договор на обслуживание заключен именно с ЖЕКом.
Спасибо.


3278254
Доброго дня!
Звертаюсь до вас від мешканців нашого будинку ( вул. Празька 23 ).Ми дізнались про встановлення лічильників тепла на будинки за рахунок Кмда.Наш будинок не війшов у цей список.Минулої зими наш будинок отоплювався не належним чином. Нам не важливо  чому це відбувалось,  але батареї були ледь теплі.
 В зв’язку з подорожчанням послуг на опалення і незадовільним станом опалення в нашому будинку ,просимо встановити лічильник на тепло в нашому будинку якомога швидше.

Дякую.


3263131
В апреле 2015 года украли тепловой квартирный счётчик. 
Счётчик был смонтирован вне квартиры. 
Было написано коллективное заявление в милицию от подъезда, так как кража была массовой. 
В заявлении указан и мой номер квартиры.
Я была в больнице и не могла узнать, как обстоят дела с кражей.
Впоследствии узнала, что грабителя задержали на месте ограбления с поличным (в рюкзаке обнаружили какое-то количество снятых тепловых счетчиков), а также у него в квартире нашли еще счетчики.
Когда в начале июня я выписалась из больницы и пришла к следователю, чтобы передать ему ксерокопию паспорта на мой тепловой счетчик, то он просто не принял меня, а велел передать через дежурного, что я и сделала. 
Сегодня уже 1 августа. 
До следователя дозвониться практически невозможно. 
Он обещал перезвонить мне, но так и не сделал этого. 
Прошу помочь в решении данного вопроса, так как купить новый тепловой счетчик я не имею возможности.


3253169
Прошу надати мені інформацію щодо наявних планів по встановленню індивідуального теплового пункту у будинку за адресою Теремківська 19


3225189
Прохання до КМДА від мешканців багатоповерхового будинку по вул. Леніна 41, мкр. Бортничі, встановити на будинок лічильник теплової енергії. Так як тариф на опалення розрахований на суворі зими, а на справді останні зими буди теплими, а перерахунок Київнерго так і не виконаа за попередній опалювалбнтй сезон.


3223531
Прошу поставить счетчики на отопление.


2878681
Есть ли возможность установить на мой дом счетчик на отопление? 
Если да, то кто это должен делать и за чей счет?


2872346
Добрый день! по адресу пр. Свободы дом 6  установлен домовой прибор учета на (теплопостачання) который находится на балансе киевэнерго, прибор учета сломан, не однократно обращались по ремонту, результатов нет. Прошу принять для устранения поломки. 
Спасибо


3205009
Згідно закону ”Про звернення громодян” та ”Про доступ до публічної інформайії ” 
Прошу надати інформацію щодо планів та дат по встановленню будинкового лічильника тепла
за адресою Повітрофлотський проспект 50/2
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую


3192597
Когда планируется установка теплового счетчика в моей доме?


2848213
Что нужно для того чтобы установить домовой счетчик учета тепловой энергии?


3036892
Добрий день. Вдруге звертаюсь  щодо встановлення  приборів обліку теплової енергії в житловому будинку № 36 по вул. Булаховського, так як відповідь на попереднє звернення не надана, хоча термін  виконання встановлено 05.01.2015 р.

На сьогодняшній день, всі ІТП в жилових будинках повинні бути передані на баланс теплопостачаючій організації, в даному випадку АЕК ”Київенерго”. В свою чергу, АЕК ”Київенерго” повинно встановити прибори обліку теплової енергії. ВВажаю, що мешканці будинку не повинні платити за витрати тепла в зовнішніх теплових мережах, які належать АЕК ”Київенерго”, а тільки за використані Гкал.
Враховуючи викладене, прошу повідомити термін встановлення приборів обліку теплової енергії в тепловому пункті житлового будинку № 36 по вул. Булаховського, так як обслуговуюча філія №811 та балансова організація КП РЕО-7 не володіє інформацією щодо вищезазначеного питання.

Сподіваюсь на скорішу відповідь, Саченко О.С.


3035380
У меня вопрос по поводу счетчика тепла которые ставятся в подвале для всего дома. Стоит ли у нас такой счетчик тепла? Он экономит много тепла и люди смогут меньше платить согласно этим счетчикам, я понимаю что кому то это не выгодно но людям это поможет сэкономить копейку и платить именно за то чем они пользуются.


3138156
Добрый день, когда в нашем доме будет поставлен тепловой счетчик?


3330379
Просимо Вас посприяти встановленню лічильника тепловової енергії у будинку №62 по вул. Щербакова.
Минулий опалювальний сезон мешканці нашого будинку сплачували за теплову енергію згідно встановлених норм споживання.
Враховуючи постійне зростання цін на паливо та послуги ЖКГ, а також суттєво завищені норми споживання, просимо встановити, опломбувати, та взяти на облік лічильник теплової енергії за вищевказаною адресою до початку опалювального сезону 2015 року.


3328204
В нашому будинку за адресою:
 м. Київ, вул.. Курнатовського,2б  встановлення теплолічильника було заплановано програмою КМДА «Про оснащення інженерних вводів житлових будинків комунальної власності, житлово-будівельних кооперативів та об’єднань співвласників багатоквартирних будинків тепло лічильниками разом з програмно-апаратною частиною диспетчеризації»
Розпорядженням № 273 від 31.03.2015 вищезгаданий будинок був внесений в «Перелік об’єктів для виконання робіт з розробки проектно-кошторисної документації…..» під №296.
Прошу:
-	надати інформацію щодо виконання програми в цілому по місту;
-	 вказати терміни встановлення тепло лічильника в будинку по вул. Курнатовського, 2б;.


3321789
я писал звернення № Р-8681
мне прислали отписку что вследующие несколько лет возможно его поставят! и вообще это киевэнерго!
ДА МНЕ ВСЕ РАВНО КТО ЗА ЭТО ОТВЕЧАЕТ! 
ЕСЛИ ЭТО НЕ ЖЕК, ТОГДА ПУСКАЙ ЭТИМ ЗАНИМАЕТСЯ КТО ТО ДРУГОЙ - КИЕВЭНЕРГО

Я НЕ БУДУ ПЛАТИТЬ ЗА КОМУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ, ОТОПЛЕНИЕ 
пока не получу ответ - КОГДА УСТТАНОВЯТ СЧЕТЧИК!!!

ЕСЛИ ВЫ НЕ МОЖЕТЕ РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС - НЕ ПИШИТЕ МНЕ ОТМАЗКИ, ЧТО ЭТО НЕ ЖЕК!!!!

Я НЕ БУДУ ПЛАТИТЬ ЗА ОТОПЛЕНИЕ ВОЗДУХА!


2993940
Доброго дня.
У вашій відповіді на моє звернення Р-9029 зазначено, що ”показання будинкових засобів обліку знімаються представником водоканалу один раз на місяць з фото фіксацією в присутності представника житлово-експлуатаційної організації. Витоків із загально будинкової мережі буд. №11 по пр. Науки в зазначений період не відбувалося”. 
З процедурою зняття показниуів лічильників все зрозуміло. Дякую за цю інформацію. Але у вашомй відповіді не зазначено, що будинкові лічильникі справні та перевірялися. На мою думку, раптове зростання споживання холодної води (згідно з даними будинкових лічильників) більше, ніж у 3 (три) рази у вересні чи жовтні, відносно, наприклад, липня - є достатньою підставою для такої перевірки.
Тому прошу ретельно перевірити будинковий лічильник (чи лічильникі, якщо їх декілька), або обрунтувати причини такого підвищення споживання холодної води у моєму будинку.


3290322
Добрый день, в связи с повышением тарифов на отопление, у меня вопрос когда в наш дом поставят счетчик на учет отопление ???
Я, надеюсь, что к началу отопительного сезона в моем доме по адресу бул. Ивана Лепсе 35/2 будет установлен счетчик!!!

Потому что за отопление воздуха платить я не буду!!!

Спасибо! Жду ответа!


3287642
Дополнение к обращению Р-8590. 
Согласно Додатку до Розпорядження КМДА №273 від 31.03.2015р думаю, что произошла элементарная ошибка в указании адреса нашего дома.
Обратите внимание, что пунктами 231 и 232 указаны два ввода по адресу УЛ. МАЯКОВСКОГО , 1.
Однако на карте четко видно, что по ул. Маяковского, 1 (в селе троещина) расположен ЧАСТНЫЙ дом!!!
Прошу внимательно разобраться с этим вопросом и исправить допущенную ошибку!


3287066
Наш дом входит в комплекс из трех домов пр.Маяковского 1, 1а, 1б. В связи с повышением коммунальных тарифов нас заинтересовал вопрос установки счетчика тепла на дом. После проверки информации на сайте Киевэнерго выяснилось, что во всех подъездах домов 1а и 1б такие счетчики уже установлены, а оба подъезда нашего дома по непонятным причинам обошли, более того - по словам нашей консъержки - представители ЖЕКа проверили наш подвал и, не объясняя, ничего просто его закрыли. Хотелось бы, чтобы наш дом так же был включен в программу установки теплового счетчика. А в случае, если у нас в подвале есть какие-то проблемы, они были устранены. На сколько я понимаю, мы ведь за это и платим квартплату.


3266530
Мешканці нашого дома , переважно пенсіонери, зверталися (за телефоном ) до Київєнерго з питанням про безкоштовне всановлення теплових лічильників за програмою КМДА.

А саме:
1. За яким принципом включають будинки на встановлення ціх лічильників?

2. Чі стоіть у черзі на встановлення наш будинок ( Петра Запорожця 14-А-Дніпровський район)?

3. Якщо ”так” то у які терміни?

На ці питання консультант лише відповів, що наш будинок : ” Є у черзі до кінця 2015 року” без уточнення будь-яких строків.

Просимо відповісти на вищенаведенні питання.
Дякуємо.


3046678
Доброго дня. Надайте будь-ласка інформацію чи планується в 2015 році встановлення лічильника тепла на багатоквартирний будинок за адресою пр. академіка Корольова 8 (8 під’їзд)


3222533
В подъезде №9 нашего дома по пр. Правды, 64 размещено объявление с предложением дать заявку в службу 1551 на установку счетчика теплоэнергии для потребителей  подъезда №9. Указано, что заявки необходимы от  100% жильцов данного подъезда. От кого исходит данное объявление  не указано.
Прошу:
1. Подтвердить (или опровергнуть) правдивость данного объявления.
2. Если оно правдиво, то проинформировать об условиях установки такого счетчика :
- что необходимо от жильцов для его установки;
- кто будет его устанавливать;
- стоимость самого счетчика и работ по его установке;
- как планируется оплачивать приобретение и установку счетчика.
С уважением, Романенко В.Г.


3041639
Прошу Вас негайно (з огляду на опалювальний сезон) розібратися з ситуацією та вирішити питання, щодо лічильника теплоенергії в будинку 96 (пр-т Пермоги). В 2013-2014 році нарахування за опалення здійснювали за показниками загальнобудинкового лічильника теплової енергії. За цей опалювальний (2014-2015р.р.) період нарахування здійснюють за загальним тарифом встановленим законодавством. 
Прошу надати Вас письмові пояснення, у зв’язку з якими обставинами не здійснюється розрахунок за опалення на підставі загальнобудинкового  лічильника теплової енегрії, який встановлений у будинку 96, по проспекту Перемоги.


2846826
Здравствуйте!

Я, через фірму-підрядника, звернувся в ТОВ ”Будмаш-Сервіс” із заявою про узгодження технічних умов для установки індивідуального лічильника тепла. Письмову відповідь, який я отримав (копія додається) мене просто вразив.
Прошу роз’яснити мені правомірність пред’явлених вимог і, в разі їх неправомірності, вплинути на керівництво ТОВ ”Будмаш-Сервіс” з метою узгодження технічних умов для установки індивідуального лічильника тепла.


3038255
я писав звернення № Р-10175
у мене питання що потрібно робити, а не чому в нашому будинку нема лічильника

я хочу знати що  потрібно зробити для встановлення!!!!!


2839620
Добрий день!
Просимо становити тепловий лічильник на опалювання. 
Будемо дуже вдячні Вам.
З повагою, мешканці будинку по Харківському шосе, 176В.


3132751
После неоднократного обращения к городским властям по поводу неудовлетворительного отопления жилого дома и не реагирования на просьбы жильцов дома, настоятельно требуем установить в нашем доме счетчики учета тепла в рамках пилотного проекта. Очень надеемся, что П.Пантелеев обратит внимание на замерзающих горожан.


3112138
На моє звернення Р-652 від 26 січня 2015 року одержав,зокрема, таку відповідь:

На даний час КП «ЦОС Шевченківського району» підготовлено проект розпорядження щодо передачі вузлів обліку теплової енергії, змонтованих КП «ЦОС Шевченківського району» в рамках Програми, до комунальної власності територіальної громади м.Києва з подальшою передачею у володіння та користування ПАТ «Київенерго». До переліку вказаного вище проекту розпорядження ввійшов і вузол обліку теплової енергії який встановлено в житловому будинку № 16 по вул. Половецька міста Києва.

На якій стадії знаходиться проект розпорядження?
З повагою, Сергій Іванович.


3030024
Одержав відповідь на моє звернення Р-10236. Зокрема, цитую ”Крім того, зазначити дату вирішення питання також немає можливості, оскільки проблема потребує додаткового врегулювання.” Така відповідь мене аж ніяк не влаштовує. Поки ”ХТО СЬ, КОЛИ СЬ” буде вирішувати питання, мешканці будуть сплачувати практично подвійні рахунки. Прошу повідомити конкретного відповідального за введення в експлуатацію вузла обліку теплової енергії у нашому будинку та термін такого введення.
Напевно, вже прийшов час вирішувати  питання, а не відписуватись. Якщо ЦОС Шевченківського району не вирішує такі питання, то надсилати моє звернення до нього НЕ ПОТРІБНО. Тому прошу направити моє звернення до конкретного виконавця та відповідальної особи.
З повагою, Сергій Іванович.


3090773
Чому нема до цього часу відповіді на моє звернення Р-1674 на яке ви повинні були дати відповідь до 17 березня 2015 р.?  Отак ви працюєте?  Проблема стосується буд.№8  по  вул. Декабристів та стосується будинкового теплоличільника і вам потрібно дати конкретні відповіді на моє звернення.


3090153
Доброго дня. Надайте будь-ласка інформацію чи планується в 2015 році встановлення лічильника тепла на багатоквартирний будинок за адресою пр. академіка Корольова 8 (8 під’їзд)


3089525
У будинку за адесою вул. А. Ахматової, 9/18, був встановлений будинковий прилад обліку теплової енергії. ПАТ ”Київенерго” було повідомлено, що зазначений прилад знаходиться на баласі ЖЕО 2204 за адресою вул. Олійника 21, а також, що слюсарями ПАТ ”Київенерго” літом 2014 року було виявлено, що все обладнання призначене для обліку теплоенергії відсутнє. По інформації отриманій в ЖЕО 2204 прилади обліку були вкрадені ще до 2004 року. 
Прошу розглянути порушене питання, а також надати інформацію, чи планується встановлення нових приладів обліку теплової енергії і чи були особи, які своіми діями або бездіяльністю сприяли здійсненню крадіжки приладів обліку, притягнуті до відповідальності.


3082998
В будинку встановлений лічильник тепла. В 2012-2014рр сплачували згідно показників лічильника.В цьому році плата за послуги з опалення нараховується в повному обсязі без показання лічильника . Прошу надати інформацію, чому всі мешканці будинку тривалий час переплачують величезні кошти і куди подівся лічильник.


3081654
Мешканці будинку по вул.Мільчакова дом №5 звертаються з наполегливим проханням встановити в нашому будинку внутрішньобудинковий лічильник тепла  у 2015 році.
Нам відомо, що відповідно до ”Програми оснащення приладами обліку теплової енергії житлових будинків міста Києва на 2015-2016 роки” встановлення лічильника тепла на наш будинок планується на 2016 рік. У той же час, на нашому масиві планується у 2015 році встановлювати лічильники тепла на будинки, які побудовані пізнише нашого. 
Наголошуємо, що наш будинок був побудован першим на нашому масиві, тому просимо найти можливість і встановити внутрішньобудинковий лічильник тепла в наш будинок в першу чергу у 2015 році!


3074648
Шановний представник ”Київенерго! Коли конкретно в нашому будинку по вул. Декабристів, буд.№8 буде встановлено будинковий теплолічильник? І за рахунок яких коштів буде це зроблено? Наших коштів, які включені в тариф на оплату опалення, чи за рахунок ”Київенерго, чи за рахунок бюджету? Дякую за конкретну відповідь. Рибаков Ф.Ю., пенсіонер, мешканець буд. №8 по вул. Декабристів в Дарницькому р-ні.


3403148
Доброго дня,

хочу поскаржитися на бездіяльність Української житлової компанії стосовно не проведення встановлення лічильників тепла у будинку за адресою проспект Возз’єднання 30. Вже ось-ось потрібно включати людям тепло, а УЖК не встановлює лічильники тепла і не реагує на скарги мешканців.
Буду дуже Вам вдячний за сприяння у вирішенні цього питання якнайшвидше! Дякую!


3391552
На звернення №Р-2061 від 17.03.2015 щодо встановлення приладу обліку теплової енергії за адресою вул. А.Ахматової 9/18, ЖЕД-204 була надана відповідь, що КП «ДЗ з УЖГ Дарницького району м. Києва» надавдо ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» перелік будинків де відсутні, непрацюючі та не повірені будинкові лічильники на централізоване опалення та гаряче водопостачання та одночасно надав звітність до Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації для інформування Департаменту житлово-комунальної інфраструктури Київської міської державної адміністрації, щодо необхідної кількості будинкових приладів обліку теплової енергії для оснащення житлових будинків комунальної власності, в т. ч. і будинку №9/18 на вул. А.Ахматової. 
Враховуючи вищевикладене, прошу надати вичерпну інформацію щодо встановлення приладу обліку теплової енергії за вищезазначеною адресою, а саме чи встановлений прилад на даний момент, чи плануються встановлення лічильника до кінця 2015 року, чіткі терміни встановлення, та причини з яких прилад не встановлено, зважаючи на період, який пройшов з момент надання звітності.


3377752
Відповідь на звернення № Р-9918 стосовно встановлення теплолічильника за адресою: м. Київ, вул. Курнатовського 2б по суті є відпискою.
 Питання було таке: ”Коли буде встановлено теплолічильник за відповідною адресою та як в”
Я сам приймаю участь в програмі ”Київенерго”по встановленню теплолічильників, тому бачу, як інтенсивно виконується  ця частина програми.
 Виникає підозра, що частина програми КМДА просто не виконується.
Крім того відповідь не була надіслана на електронну адресу (навіщо я ії залишав пр реєстрації?)


3367490
Чи введено в експлуатацію вузол обліку теплової енергії в нашому будинку? На сайті Київенерго зазначено - лічильник ЦО встановлено до 2015 року.


3339582
Прошу повідомити чи встановлено у будинку по вул.Щербакова 60г лічильник тепла.
Якщо так, то прошу вказати календарну дату такого.
У випадку якщо лічильник не встановлено, прошу повідомити причину бездіяльності та вказати календарну дату, коли лічильник буде встановлено.


3014703
Вже декілька років КП ”ЖЕК” Татарка обіцяє встановити у нашому будинку лічильник теплової енергії для опалення. Але досі результат нульовий. Зараз платіжки космічні, але у будинках з лічильниками нарахування приблизно вдвічі менші на ту саму площу. Звідки тоді такі тарифи? Знову зароблюються гроші незаконним шляхом? Вимагаю від директора КП ”ЖЕК” Татарка офіційної відповіді про встановлення лічильника.
З повагою, Сергій Іванович.


3013139
Что нужно сделать что бы в моем доме поставили счетчик контроля отопления???
Спасибо!


2815525
Дане звернення адресовано до ПАТ Київенерго
-----------------------------------------------------------------

Згідно з інформацією доступною на сайті ГІОЦ http://www.gioc.kiev.ua/main/document/41 кошти на обладнання будинковими лічильниками (придбання, встановлення, їх повірка та ремонт) ЗАКЛАДЕНІ В ТАРИФ за послуги з централізованого опалення у розмірі 2,7% і самостійно перераховуються постачальниками тепла або ГІОЦ у Фонд для фінансування та впровадження (придбання, встановлення, їх повірки та ремонту).
Створення фонду/рахунків і відрахування ухвалено розпорядженнями КМДА № 1245 від 20.06.2002, № 1577 від 30.10.2006, № 1784 від 15.12.2006, № 1786 від 15.12.2006, № 142 від 12.02.2007, № 643 від 30.05.2007, № 978 від 30.07.2007.

Вимагаю:
1. Пояснити, чому до цього часу не введено в експлуатацію встановлений ще до 2006 року будинковий лічильник теплової енергії в будинку по вул. Гусовського 2 і куди були витрачені кошти, призначені для цього?
2. Ввести лічильник в експлуатацію!


3139276
Получила ответ на свое обращение П-8430 из которого следует,что списки адресов жилых домов в которых должны установить счетчики на теплоэнергию сформированы и утверждены. В связи с этим прошу ответить на какой месяц и число наш дом утвержден для установки счетчиков. Если работники Киевэнерго будут корректировать утвержденные списки,то какая коррекция по времени предполагается? Прошу ответить детально с числами и месяцем.


3135010
На оплату потребленной горячей воды и горячего теплоснабжения с начала отопительного сезона 2014-2015 года пришли платежные документы, в которых оплата за горячую воду рассчитывалась по норме на каждого человека, а на горячее теплоснабжение - в расчете за метры квадратные.
   21.04.2015 года жильцами дома 3 по переулку Рыльский, в том числе и мною, было установлено, что в теплопункте дома имеется счетчик на дом потребленной горячей воды и тепловой счетчик на дом.Оба счетчика опечатаны пломбами.Тепловой счетчик на дом по информации полученной из его архива введен в режим ”Учет” с 16.06.2014 года.
   При обращении по телефону 1557 для записи участия снятия показаний счетчиков потребленной горячей воды и тепла на дом, оператор ответил,что у него отсутствуют данные по нашему дому по этим счетчикам.
   При обращении в ЖЭК 1051 КП ”ЖЭК ”Михайловский”,был получен ответ от инженера участка,что данные счетчики переданы вместе с документацией в июле 2014 года ПАО ”Киевэнерго”.
   При обращении в ПАО ”Киевэнерго” был получен ответ, что счетчики не были им переданы и не введены в эксплуатацию. 
   Я хочу получить следующую информацию:
1.Были ли переданы данные счетчики КП ”ЖЭК”Михайловский” на баланс ПАО ”Киевэнерго” и когда.
2.Были ли данные счетчики на момент передачи опламбированы,кем и когда.


3132036
Согласно распоряжению мера Киева к началу отопительного сезона 2015-2016 г. в домах должны установить счетчики. Когда и как будет происходить установка счетчика на тепло в нашем доме?


3127838
Наш дом по адресу пр. Героев Сталинграда 9а не оборудован счётчиком тепловой энергии. В связи с эти жильцы нашего дома вынуждены платить за отопление в 1.5-2 раза больше, чем в домах, с установленными счетчиками. И это при наполовину холодных батареях в течение всего отопительного сезона. Прошу рассмотреть вопрос о возможности установки такого счетчика в нашем доме до начала следующего отопительного сезона. С уважением, Людмила.


3097163
Добрий день! В зв’язку з тим, що будинок по вул.Прирічній,19 не включений в перелік ПАТ « Київенерго» для встановлення приладів для обліку теплової енергії на 2015 рік: Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


2760964
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
-----------------------------------------------------------------------------
Згідно з статтею 28 пунктом 3 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність”:

Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

КП УЖГ Липкижитлосервіс, як постачальник теплової енергіі (центрального опалення), що закріплено договором між мною та КП УЖГ Липкижитлосервіс, зобов’язане провести повірку теплового лічильника власним коштом.

Тож, прошу прозвітувати про проведення повірки, яка мала відбутися до кінця опалювального сезону згідно чинного законодавства, про що мене повідомляли раніше: ”Одночасно повідомляємо, що КП УЖГ ”Липкижитлосервіс” буде проведено повірку вищезазначеного теплолічильника до кінця опалювального періоду 2013/2014р., після чого мешканці житлового будинку за адресою вул. Гусовського, 2 будуть переведені на сплату за теплову енергію згідно показників лічильника теплової енергії.”.


2753132
ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ АДРЕСОВАНО КП УЖГ ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС!
-----------------------------------------------------------------------------
ПРОШУ ПРОЗВІТУВАТИ ПРО ПРОВЕДЕННЯ ПОВІРКИ ТЕПЛОВОГО ЛІЧИЛЬНИКА СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ ПО ВУЛ. ГУСОВСЬКОГО 2.
ЯК ПОВІДОМЛЯЛОСЯ У ВІДПОВІДІ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 5 ГРУДНЯ 2013 П-27289, ЦИТУЮ:
”ОДНОЧАСНО ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО КП УЖГ ”ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС” БУДЕ ПРОВЕДЕНО ПОВІРКУ ВИЩЕЗАЗНАЧЕНОГО ТЕПЛОЛІЧИЛЬНИКА ДО КІНЦЯ ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ 2013/2014Р., ПІСЛЯ ЧОГО МЕШКАНЦІ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ ЗА АДРЕСОЮ ВУЛ. ГУСОВСЬКОГО, 2 БУДУТЬ ПЕРЕВЕДЕНІ НА СПЛАТУ ЗА ТЕПЛОВУ ЕНЕРГІЮ ЗГІДНО ПОКАЗНИКІВ ЛІЧИЛЬНИКА ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ.”
ОПАЛЮВАЛЬНИЙ СЕЗОН, ЯК ВІДОМО, ЗАКІНЧИВСЯ 06.04.2014 ВІДПОВІДНО ДО П. 1 РОЗПОРЯДЖЕННЯ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ (КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ) ВІД 03.04.2014 № 360 ”ПРО ЗАКІНЧЕННЯ ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ В МІСТІ КИЄВІ”.


2752779
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
-----------------------------------------------------------------------------
Прошу прозвітувати про проведення повірки теплового лічильника системи центрального опалення по вул. Гусовського 2.
Як повідомлялося у відповіді на моє звернення від 5 Грудня 2013 П-27289, цитую:
”Одночасно повідомляємо, що КП УЖГ ”Липкижитлосервіс” буде проведено повірку вищезазначеного теплолічильника до кінця опалювального періоду 2013/2014р., після чого мешканці житлового будинку за адресою вул. Гусовського, 2 будуть переведені на сплату за теплову енергію згідно показників лічильника теплової енергії.”
Опалювальний сезон, як відомо, закінчився 06.04.2014 відповідно до п. 1 розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03.04.2014 № 360 ”Про закінчення опалювального сезону в місті Києві”.


2752732
Звернення 27 Квітня 2014  П-5147 адресовано до КП УЖГ Липкижитлосервіс!
Будинок знаходиться в них на балансі. Відповідно повірка насосу - їх обов’язок!
Читайте нарешті заголовки !!!


2752416
Дане звернення адресовано КП УЖГ Липкижитлосервіс!
-----------------------------------------------------------------------------
Прошу прозвітувати про проведення повірки теплового лічильника системи центрального опалення по вул. Гусовського 2.
Як повідомлялося у відповіді на моє звернення від 5 Грудня 2013 П-27289, цитую:
”Одночасно повідомляємо, що КП УЖГ ”Липкижитлосервіс” буде проведено повірку вищезазначеного теплолічильника до кінця опалювального періоду 2013/2014р., після чого мешканці житлового будинку за адресою вул. Гусовського, 2 будуть переведені на сплату за теплову енергію згідно показників лічильника теплової енергії.”
Опалювальний сезон, як відомо, закінчився 06.04.2014 відповідно до п. 1 розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 03.04.2014 № 360 ”Про закінчення опалювального сезону в місті Києві”.


3087350
Прошу внести в смету затрат на текущий год установку счетчика тепловой энергии отопления на дом по адресу Героев Севастополя 12.

Так, на протяжении всего отопительного сезона батареи в доме были едва теплые, а в помещении санузла температура батарей на кухне и вовсе не превышали 30 градусов.

Вместе с тем, тариф на обогрев не отличался от домов в других районах, например Федорова 1, в которых батареи были действительно горячими.

Таким образом возникает логичный вопрос - соответствует ли действительности цена оплаченных жильцами услуг, либо ”избыточная” оплата каким-то образом была перенаправлена не в пользу жильцов.

Так, стоимость промышленного счетчика тепла не превышает 1000€, что не превышает 30 000грн на сегодня. Избыточная переплата жильцами стоимости непредоставленных услуг была существенно выше.

Банальный расчет по дому:
Загальна площа квартир житлового будинку (приміщень, призначених для проживання) 3612.50	м2

Согласно тарифу, 9.20 грн/м2, за 1 месяц отопительного сезона было начислено к оплате жильцам 33235грн (без учета субсидий и льгот). Предположительно чистой оплаты было около 20 000грн (с учетом льгот и злостных неплательщиков), что составляет не менее 80 000 грн за отопительный сезон.

Таким образом, стоимость счетчика тепла не превышает 50% от оплаченных жильцами услуг, качество предоставления которых находится под вопросом.

Настоятельно прошу принять меры и предотвратить возможность платить честную стоимость услуг.


справка
Согласно отчету
Інформація про доходи та витрати на послуги з утримння будинку, споруд та		
прибудинкової території (далі послуги) за адресою: 		
вул. Героїв Севастополя, 12		
обслуговує КП ”Грушківське” за  січень-грудень 2014 р.		

статья затрат 
Технічне обслуговування внутрішньобудинкових систем гарячого, холодного водопостачання, водовідведення, теплопостачання, зливної каналізації)
составила 29400.04 грн

Уверен что большая часть работ реально не выполнялась, хотя реально была оплачена жильцами. Было бы вполне целесообразно использовать такого рода средства во благо жильцов и с целью дальнейшей экономии.


3078294
ОБРАЩАЮСЬ ПОВТОРНО, ПРОШУ ПРИНЯТЬ ВО ВНИМАНИЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ВЫДЕЛИТЕ СРЕДСТВА ЖЕО КОТОРЫЙ ОБСЛУЖИВАЕТ ДОМ ПО АДРЕСУ УРИЦКОГО 25 ДЛЯ УСТАНОВКИ ВНУТРИДОМОВОГО ПРИБОРА УЧЕТА(СЧЕТЧИКА) НА ТЕПЛОЭНЕРГИЮ!!!


3078045
Доброго дня.
Хочу залишити заявку , про встановлення лічильника на тепло, за місцем проживання.
ЖЕК ”Октава-побут”з-ду Генератор, не має коштів на встановлення в нашому домі такого лічильника. ЖЕК- рекомендує звернутися до Київенерго. Київенерго, в свою чергу, теж не встановлює лічильники, так вони інформують, та просять звернутися до будь-якої підрядної організаційй по встановленню тепло-лічильників. Де шукати правди? Хто має піклуватися про просте населення? Чим маємо платити за комунальні послуги?


3077865
Добрый день. Хотел уточнить когда будет установлен общедомовой счетчик тепловой энергии на дом по адресу Киев. ул Двинская 19. Ка можно ускорить процесс и что для этого необходимо? Заранее благодарю за ответ.


3077863
Прошу ПАТ Київенерго забезпечити можливість нарахування за послуги централізованого опалення мешканцям будинку по вул. Гусовського 2 за показниками внутрішньобудинкового приладу обліку теплової енергії, змінивши схему встановлення останнього у відповідності до чинного законодавства: тепловий лічильник повинен обліковувати лише ту теплову енергію, яка використовується для потреб опалення.

Додатково повідомляю, що у будинку за вказаною адресою встановлено два прилади обліку холодної води: загальний (що обліковую всю холодну воду, використану будинком) та той, що обліковує холодну воду, яка використовується для виготовлення гарячої. 

Тож прошу нараховувати за послуги гарячого водопостачання за будинковим лічильником, що обліковує холодну воду, яка використовується для виготовлення гарячої.

Договір №0520317003101 від 26.02.2015 про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води населенню.


3440746
У моєму будинку були встановлені лічильники теплової енергії, я хочу дізнатися скільки лічильників у будинку?
Хто знімає показники і коли?
Де можна дізнатися показники лічильників?
Як далі розраховується кількість гкал на квартиру?


3440105
Просимо включити наш будинок у программу встановлення теплолічильників.


3422080
Доброго дня. В нашому будинку встановлено непрацюючий лічильник на тепло. Велике прохання встановити працюючий лічильник або відремонтувати наявний. Дякуємо.


3398242
Прошу Вас зобов”язати експлуатуючу організацію ЖЕК 807 надати інформацію ПАТ ”Київенерго” для розгляду можливості внесення будинку до інвестпрограми ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» зі встановлення будинкових лічильників теплоенергії для будинку за адресою м.Київ, вул. Гната Юри, 7А


3395716
Уважаемые господа согласно распоряжения № 273 от 31.03.2015 об установки счетчиков тепла в домах в приложении под номером 230 есть и наш дом.Но дом только в списке и не более.Хотелось бы узнать в каком десятилетии в нашем доме установят счетчик.Или это просто бумажка.Дом по адресу: б.Высоцкого 11 в списке нет,а счетчик есть. С уважением жильцы дома №6-а.


3386671
Прошу прозвітувати про проведення повірки, встановлення згідно законодавства (облік лише одної послуги), постановку на облік та початок нарахувань за показниками будинкових приладів обліку теплової енергії та гарячої води (холодної води, що використовується для виготовлення гарячої) в будинку по вул. Гусовського 2.

В разі якщо хоча б один з перерахованих пунктів не виконано, прошу окремо про кожному пункту написати причину, відповідального, термін до якого буде виконано.

Поставте нарешті ці бісові лічильники на облік до опалювального сезону!


3384201
Листом №003-2715 від 13.08.15р. мене повідомили про те, що станом на 7 серпня 2015 року в теплопункті нашого будинку (вул. Декабристів,8) змонтовано теплолічильник разом з програмно-апаратною частиною. Я вчора була у підвалі і з повною відповідальністю стверджую, що ніякого лічильника там немає. Труби є, а лічильника немає. 
То чи відповідає пан Пантелеєв за підпис під листом?
Погані господарі тягнуть до останнього.
Додаю файл листа, на який посилаюсь.


3383462
Я, Пашкевич Константин Игоревич, проживаю по адресу: г. Киев, ул. Большая Китаевская 59, кв. 86. Подал все согласованные документы в Киевэнерго( в апреле, по адрессу Вильямса 3/7) для опломбировки счетчиков отопления. Я заключил договор с ними на горячую воду и отопления. ( в июне месяце 2015 года).
Каждый месяц прихожу и пишу письма в центр обслуживания. Звоню на гарячую линию, всегда ответ тотже, мы ваше обращение зафиксировали ждите ответа.
Но ответа так и не получил.
Отопительный сезон начался, а я не могу опломбировать счетчики отопления.
Когда я закрою этот вопрос? Помогите повлиять на данную структуру.
Я заплатил деньги за установку счетчиком, как кабинет министров вел программу для экономии электроэнергии, и просил всех установить счетчики. Я это сделал, а пользоваться услугой не могу.
Также многие соседи моего дома жалуются на такую проблему. Также планирую подключать массовые средства информации.
ответ прошу дать лично по телефону:063-711-38-44, а также посменно на почту : zint.kiev@gmail.com


3382633
Просимо, Вас , встановити тепловій лічильник з температурним контролем, у звязку з підвищенням тарифів на оплату комунальних послуг. Також просимо прийняти до уваги, що в нашому будинку з моменту вселення не проводився капітальний ремонт, більше ніж 50 відсотків проживаючих є пенсіонери та інші категорії людей які потребують матеріальної допомоги, коштів по сплаті комунальних послуг згідно підвищених тарифів ми не маємо.


3381943
Добрый день,
Весной этого года КМДА приняла решения установить домовые счетчики тепла в ряде домов. В список домов попал и дом по ул. Петровского 6. Скажите, был ли установлен такой счетчик, и как теперь будет производится расчет платежей за теплоэнергию?


3379762
Від імені мешканців будинку по б. Перова № 8 вимагаємо розглянути питання встановлення теплолічильника на наш будинок. У зв’язку з тим, що останнім часом виникла нагальна потреба економити енергоносії та обчислювати їх використання, в тому числі і вести облік теплової енергії. Саме тому теплолічильник вкрай необхідний  для нашого будинку. Без лічильника переважна більшість мешканців нашого будинку не зможуть сплачувати за опалення за завищеними тарифами!


3014469
Прошу привести тепловий лічильник у будинку по вул. Гусовського 2 в робочий/повірений стан і проводити нарахування за послуги централізованого опалення мешканцям за лічильником.


3014418
Доброго дня! Моє звернення стосується  встановлення лічильника тепловоі енергії в нашому будинку. В нашому будинку всі квартири мають однакову площу. Зважаючи на постійно зростаючі тарифи на житлово-комунальні послуги, мешканці нашого  будинку хотіли би сплачувати за опалення, яке вони фактично спожили. Я зверталася з питання встановлення будинкового лічильника тепловоі енергії до ПАТ Київенерго. Отримала відповідь, що лічильники тепла встановлюються Київенерго після відповідного розпорядження КМДА. Відповідно до вказаного , мені порадили звернутися з цього питання  до контактного центру КМДА. Прошу надати мені інформацію щодо можливості та термінів  встановлення лічильника тепловоі енергії в нашому житловому будинку.


3011941
Просимо встановити лічильник тепла  на  наш дім по вул. Тимошенка 1-Б.


3346802
Шановне панство!
Прошу допомоги в зв”язку з тим,що будинок №3 по вул.Григорія Сковороди у Подільському районі м.Києва чомусь не значиться у списку житлових будинків,де будуть встановлені лічильники тепла.Прошу виправити цю помилку та повідомити мені коли прибори будуть встановлені у вказаному будинку.


3343370
до п- 23692. Я знаю що встановленні. Коли вони використовуваться будуть?Коли тепло будуть рахувати цім засібом?


3338957
Установлен в нашем парадном счетчик тепла? И почему он еще не используется. Когда будет использоватся.Начиная с 6 парадного используется. Там платят меньше. Кличко говорил про счетчики. Яценбк тоже. Ви слишали?


3338935
В связи с сильным повышением тарифов на отопление требую установить прибор учета тепла по адресу пр-т Оболонский 7б до начала отопительного сезона 2015-2016.


3051539
Доброго дня, велике прохання встановити на будинок тепловий лічильник, для урахування тепла, щоб сплачувати у кілоджоулях за використане тепло.


3331310
Просимо Вас посприяти встановленню лічильника тепловової енергії у будинку № 9 по вул. Вереснева. Минулий опалювальний сезон мешканці нашого будинку сплачували за теплову енергію згідно встановлених норм споживання. Враховуючи постійне зростання цін на паливо та послуги ЖКГ, а також суттєво завищені норми споживання, просимо встановити, опломбувати, та взяти на облік лічильник теплової енергії за вищевказаною адресою до початку опалювального сезону 2015 року.


3326883
Встановіть лічильник на опалення!!!


3325331
Прошу повідомити у який термін буде встановлений лічильник теплової енергії у нашому  домі


3049882
”ЕФІР” 02.02.2015 р. з заступником голови Київської міської державної адміністрації Петром Пантелеєвим.

У своїх заявах до ”Контактного центру міста Києва 1551” від 21 Листопада 2014  П-21678 та від 14 Січня 2014  П-902 я наголошував, що у нашому будинку № 4 по вул. Тополевій (Солом’янський р-н) давно встановлено лічильник теплової енергії (У цьому можна переконатися на сайті Київської міської державної адміністрації в розділі ”Ваш будинок” (http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/), де вказано, що лічильник теплової енергії є в наявності та він в задовільному стані). І завжди в минулі сезони рахунки за опалення надавалися нам тільки згідно показань цього лічильника. Однак, в рахунках ПАТ ”Київенерго” на оплату за централізоване опалення починаючи з жовтня місяця 2014 р. і по цей час вказано тариф 9,22, як ніби то у нас в будинку немає лічильника теплової енергії. 
Вимогалось:
1. Вимагаю надати відповідь, чому раніше за централізоване опалення ми платили за лічильником, а зараз по тарифу?
2. Куди поділася методіка розрахунку сплати по лічильнику за централізоване опалення, по якій раніше нам надавалися рахунки?
3. Вимагаю зробити перерахунок за централізоване опалення починаючи з жовтеня 2014 з урахуванням показань існуючого лічильника теплової енергії і надалі рахунки на оплату за централізоване опалення виставляти тільки за показниками лічильника.
4. Відповідальним за це звернення призначити ПАТ ”Київенерго”, як особу, що надає рахунки на сплату за централізоване опалення.
На обидві заяви було надано однакові (!) відписки, щодо відсутності методіки розрахунку комунальних послуг (!!!), які жодним чином не відповідали поставленим питанням.
Враховучи сказане, прошу Вас, шановний Петро Олександровичу, посприяти позитивному вирішенню піднятих питань з ПАТ ”Київенерго”
З повагою, С.В.Пророченко


3270218
Цікавить коли заплановано встановлення домового теплолічильника за адресою Дніпровська набережна 11а. Бо було ще взимку заявлено що до зимового сезону вони будуть встановленні у кожному домі Києва, а на сайті Київенерго на мапі в планах нашого дома досі немає! Хто за це відповідає? І на коли заплановано встановлення!?


2919352
В подвале нашего дома демонтировано считывающее устройство теплосчетчика, которое, согласно ответу на заявление жильцов КП ”Дирекция№, украли в июле этого года. 

Просим предоставить дополнительные разъяснения на наш запрос на демонтированное счетное устройство счетчика тепловой энергии, расположенного в подвальном помещении ”рамка”:

1.	Сообщить сроки восстановления счетчика теплоэнергии

2.	Подтвердить планируемый расчет оплаты за потребление тепловой энергии согласно прошлогодним данным, полученным при проверке счетчика. Такие расчеты проводились при поверке теплового счетчика.


3.	Объяснить каким образом ЖЭКе 306 планирует обеспечить дополнительные меры безопасности от возможного демонтажа нового счетчика. На момент пропажи дверь подвала была закрыта на замок, ключ от которого находится в ЖЭКе 306. На указанный ЖЕКом период никаких признаков взлома и посторонних людей замечено не было. Подъезд оснащен дверью с домофонным устройством, поставленной за деньги жильцов дома. Также в это время проводился ремонт на 1 и 3 этажах, 2 раза в день ремонтной бригаде открывали дверь соседнего со входом в подвал помещения,  где хранились стройматериалы - подвальная дверь всегда была закрыта.


2915181
Просьба описать процедуру установки, поверки и регистрации счетчиков тепла с указанием типа(марки, модели) счетчиков, которые возможно поставить для оплаты за отопление по счетчикам


3247338
Доброго дня.

Мені відомо, що зараз проходить державна программа по встановленню теплолічильників в 2015 році. Підскажіть, будь-ласка, чи мій будинок включено до цієї программи. 
І якщо так, то які поставлені сроки на виконання? 

Дякую.


2894242
ЕФІР

Уважаемый Дмитрий Юрьевич!

Убедительно просим помочь в решении актуальных вопросов, связанных с неготовностью нашего дома к отопительному сезону 2014-2015, изложенных в жалобах:

П-15143 - Встановлення лічильників на опалення - о демонтаже счетного устройства
П-15472 - Ремонт теплотрас, підключення - о фрагментальном замене трубы горячего отопления в подвале.

Благодарю за внимание, 
от имени жильцов 2 подъезда, пр-т Маяковского, 55, кв. 39 - Павлина Э.В.


2889134
Требуем предоставить разъяснение о причине демонтажа теплосчетчика жилого дома № 55, который находится по адресу г. Киев, пр. Маяковского 55, без предварительного уведомления жильцов дома. Снятие считывающего устройства было обнаружено во время совместной проверки жильцами и сотрудниками ЖЕКа степени готовности дома к старту отопительного дома 16 сентября 2014 г. Ключи от места нахождения счетчика находятся только у сотрудников ЖЕКа.

Просим предоставить объяснение об отсутствии подготовительных работ к отопительному сезону в нашем доме. С данной просьбой жильцы неоднократно обращались к сотрудникам и руководству ЖЕКа в устной и письменной форме с надеждой на продуктивное дальнейшее сотрудничество. К сожалению, никакого объяснения по этому вопросу мы не получили.

Хотим отметить, что пропажа счетчика произошла после начала активного контроля со стороны жильцов за снятием показаний счетчика представителем соответствующего отдела ЖЭКа. Контроль со стороны жильцов был вынужденным и связан с незаконным начислением завышенных сумм денег за отопление, без предоставления расчетов и актов. 

Коллективное заявление с подписями жителей подъезда по данному вопросу не было  отправлено в соответствующие инстанции после личной просьбы от сотрудников ЖЕКа и обещанием подготовить наш дом надлежащим образом к отопительному сезону ”Зима 2014-2015”, но будет являться приложением для дальнейших действий, если со стороны руководства не будут предприниматься и дальше никаких действий. 

Жильцы нашего дома всегда были активными плательщиками коммунальных услуг и помогали ЖЕКу в проведении ремонтных и озеленительных работ, несмотря на сложившуюся ситуацию в нашей стране. Убедительная просьба срочно решить все вышеуказанные вопросы, в противном случае жильцы будут вынуждены действовать в рамках действующего законодательства Украины. 
02.10.2014 

От имени жильцов - Павлина Э.В.


2884185
Ефір
Мешканці будинку по вулиці Декабристів,8 дуже просять встановити лічильник обліку теплопостачання в нашому будинку. Ми готові самостійно придбати такий лічильник, але хто повинен його встановлювати?


3204935
Доброго дня!

Звернення до КИЇВЕНЕРГО. Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати інформацію щодо планів та дат по  встановленню будинкового лічильника тепла  за адресою: м.Київ, вул. Марини Цвєтаєвої, 8. Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних та на електрону пошту.

Дякую


3187000
В связи с повышением тарифов на отопление я хочу оплачивать эту услугу по счетчику. Установка такого счетчика в квартире невозможна из-за вертикальной разводки сети. В соответствии с действующим законодательством установка счетчиков производится поставщиками услуг за их счет. Прошу обязать ”Киевэнерго” установить счетчик тепла на вводе в дом до начала отопительного периода.Обращаю внимание на то , что ”Киевэнерго” - это компания-монополист, воздействовать на нее потребителю возможно только при участии государственных органов власти. Категорически возражаю против оплаты услуги отопления без счетчика по каким-то необоснованным, усредненным и еще бог знает каким тарифам.


3186497
В связи с повышением тарифов на отопление я хочу оплачивать эту услугу по счетчику. Установка такого счетчика в квартире невозможна из-за вертикальной разводки сети. В соответствии с действующим законодательством установка счетчиков производится поставщиками услуг за их счет. Прошу обязать ”Киевэнерго” установить счетчик тепла на вводе в дом до начала отопительного периода.Обращаю внимание на то , что ”Киевэнерго” - это компания-монополист, воздействовать на нее потребителю возможно только при участии государственных органов власти. Категорически возражаю против оплаты услуги отопления без счетчика по каким-то необоснованным, усредненным и еще бог знает каким тарифам.


3173478
Шановні панове!
Мешканці нашого будинку дуже стурбовані відсутністю нашої адреси-тобто будинку №22/17 по вул.Костянтинівській у Подільському району м.Києва у додатку до Розпорядження ”Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 28 листопада 2014 року № 1395 ”Про передачу функцій замовника робіт з оснащення інженерних вводів житлових будинків теплолічильниками разом з прокрамно-апаратною частиною диспетчеризації” 
Дата прийняття: 31 березня 2015
Номер докмента: 273
Файл документа: РКМДА-273-31032015.
Звертаємось з проханням внести наш  будинок до списку на встановлення будинкових теплолічильників,це нам вкрай необхідно,тому що тільки таким чином ми,мешканці  матимо змогу сплачувати за реально отримані послуги,що є повністю справедливим.
Велике прохання також повідомити орієнтовний термін встановлення нам будинкового теплолічильника.
З повагою-
мешканці будинку №22/17 по вул.Костянтинівській у Подільському району м.Києва


2836652
Дане звернення адресовано до ПАТ Київенерго
-----------------------------------------------------------------
У відповіді на моє зверненні від 11 Липня 2014 № П-9774 було повідомлено, що лічильник теплової енергії не знаходиться на балансі Київенерго та знаходиться ”в непрацюючому стані”.
Прошу пояснити:
1) Чому Київенерго відмовляється взяти на баланс прилад обліку теплової енергії та/або вбудований теплопункт в будинку по вул. Гусовського 2, враховуючи те, що у розпорядженні Київенерго є проект вказаного індивідуального теплового пункту та інші необхідні документи?
2) Як слід тлумачити фразу ”прилад обліку теплової енергії перебуває в непрацюючому стані” ? Не повірений, зламаний тощо?


3167151
Получила ответ на обращение П-10636 из которого следует,что сначала оплата по неразумно повышенным тарифам,а потом может быть,в следующем году,если захотим,если будут денежки,если будем помнить и еще много если Вы что нибудь сделаете. Это издевательство,а не профессиональный подход к своей работе и к людям,которые оплачивают этот Ваш ”труд”. В связи с тем,что Вы не умеете качественно выполнять свои обязанности,а у меня нет денег(не только у Вас отсутствуют финансы) оплачивать все что угодно,только не тепло в квартире,настоятельно прошу детально ответить,как установить счетчик в своей квартире на тепло. В какую организацию обращаться,какие документы нужны,кто этим занимается,в какие сроки обязаны установить счетчик и сколько стоит установка?


3164921
Здравствуйте! Обращаюсь за разъяснением. Ознакомившись с адресным перечнем домов, в которых будут установлены счетчики тепла согласно Распоряжению №273 от 31.03.15., интересуюсь по какому принципу по ул. А. Бойченко (четная сторона) включены все дома кроме одного - 2/6, с 4 по 16 есть, а 2/6 -нет, хотя улица начинается с него?   Прошу включить наш дом в список на установку счетчиков тепла. Спасибо за ответ.


3161382
Получила ответ на свое обращение П-8963 и не могу понять,почему цены на отопление повысили в разы,а на счетчики денег нет. Почему меня должно интересовать то,что у кого то нет денег. Вас же не интересует где моя семья будет брать деньги на оплату отопления по явно завышеным тарифам. Наша квартира угловая и при температуре на улице -10 в квартире не более 14 градусов. Дому почти 60 лет и с Вашей стороны кроме постоянного повышения тарифов ничего не сделано для сохранения тепла или адекватной оплаты за отопление. Т.к. Ваш ответ меня не убедил в отказе установки счетчика в нашем доме,прошу детально написать сколько денег выделено,в скольких домах на эти средства будут установлены счетчики и сколько стоит установка счетчика в нашем доме.


3156692
На мое обращение П-8630 от 24.04.2015 года пришел ответ.НО в ответе отсутствует главное, а именно ответы на мои два вопроса:
”Я хочу получить следующую информацию:
1.Были ли переданы данные счетчики КП ”ЖЭК”Михайловский” на баланс ПАО ”Киевэнерго” и когда.
2.Были ли данные счетчики на момент передачи опламбированы,кем и когда.”
Прошу предоставить мне информацию по конкретным вопросам.


3433843
В зв”язку із значним підвищенням комунальних тарифів на газ і централізоване опалення, прошу посприяти встановленню в нашому домі прибудинкового лічильника на централізоване опалення. Наскільки мені відомо, в будинках, де встановлений такий лічильник тарифи значно нижчі.


3424392
В моем доме (и еще в 5 домах, см. файл вложения) уже давно установлены счетчики центрального отопления. Но ЖРЭО411 (начальник Вакуленко В.Ф.) долгое время не подключал их. В результате только за прошлый сезон жильцы переплатили более 1-1.5 тыс. гривен на квартиру. После того, как жильцы СЛУЧАЙНО узнали, что счетчики давно установлены и начала жаловаться, нам было обещано, что к новому отопительному сезону счетчики будут подключены (см. ответ зам. головы КМДА П. Пантелеева от 11.06.15). 

Сегодня 18 октября, сезон начался неделю назад, но, по утверждению ПАО ”Киевэнерго” (15-88), счетчик в нашем дому не подключен и не взят на учет в ”Киевэнерго”. В ”Киевэнерго” нам посоветовали снова обращаться в ЖРЭО, которая несколько лет обманывала жильцов и не подключала счетчик.

В связи с этим 2 вопроса:
1) Кто позволяет ЖРЭО 411 и Коммунальному предприятию (КП) ”Керуюча дирекція по УЖГ Дн.р-ну” бойкотировать подключение счетчиков, вынуждая жильцов платить за фактически не предоставленное тепло? Как они готовились к отопительному сезону и кто их контролирует?
2) Жильцы дома ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОПЛАЧИВАТЬ счета по ЦО до того момента, когда не будет подключен счетчик и не сделают ПЕРЕРАСЧЕТ ЗА ПЕРИОД, КОГДА В НОВОМ СЕЗОНЕ СЧЕТЧИК НЕ ФУКНЦИОНИРУЕТ.
Просьба не направлять данную жалобу в ЖРЭО 411, поскольку там ничего не хотят делать.

Прилагается ответ зам. головы КМДА П. Пантелеева от 11.06.15 на запрос депутата Киевсовета Галушко Н.М.


3423905
Счетчик тепла на дом не установлен.


3391079
От имени коллектива жильцов нашего дома обращаюсь за помощью по включению нашего дома в реестр ближайшей установки общедомового счетчика тепла. В ином случае, жителям придется платить двойную цену за зимнее отопление.

Мы уже обращались по этому вопросу в ЖЭК, там нас отправили в Киевэнерго, а в Киевэнерго нас отправляют в ЖЭК - цепочка замыкается, а работа не делается. В чем проблема - никто не говорит. Счетчик тепла никто не планирует устанавливать.

Просим разобраться в ситуации и установить общедомовой счетчик тепла по адресу Бульвар Дружбы Народов 7.


3391068
Добрый день. Уточните, пожалуйста, установлен ли счетчик тепла в нашем доме? Нам обещали, что счетчики будут установлены до начала отопительного сезона.

Спасибо.


3360795
Прохання встановити будинковий лічильник на опалення за адресою вул.Туполєва, 7 та вказати терміни встановлення.


3009092
Добрый день.
Прошу предоставить информацию относительно возможности установки квартирного Счётчика тепла на Отопление по адресу проживания.


Спасибо


3007256
ещё раз пишем вам насчёт тарифов ответ на жалобу 0-7212 и 0-7754  ЖЕД № 203 [Сінцов Геннадій Львович ]считаем необоснованым просим ГОРАДМИНИСТРАЦИЮ КОНКРЕТНО РАЗОБРАТЬСЯ С ООО ЕВРОРЕКОНСТРУКЦИЕЙ почему жильцы гостинак площадью 27-кв.метров по адресу архитектора вербицкого17в платят 250 гр.за отопление столкоже плотят по архитектора вербицкого 4 квартира 3-х комнатная площадью 66-кв метров. не ужели в ГОР АДМИНИСТРАЦИИ ВСЁ РАВНО неужели увас нет специалиста обьяснить когда поставят счётчик тепла на наш дом естественно ооо ЕВРОРЕКОНСТРУКЦИИ заинтересовона оттягивать время установки.Вгастинках живут восновном малоимущие .пенсионеры чернобыльцы и др представте скольким надо будет дать супсидии просим ответить компетентного человека в етом вопросе НЕ НАДО ПЕРЕВОДИТЬ ЖАЛОБУ НА  ЖЕД № 203 [Сінцов Геннадій Львович ]ПРОСИМ ИМЕНО ГОРАДММИНИСТРАЦИЮ ОТВЕТИТЬ.ГНЕВ ПРОСТЫХ ЛЮДЕЙ РОСТЁТ.....ОЙ ДОИГРАИТЕСЬ!!!!!


3001059
На мой вопрос когда поставят счётчик тепла на наш дом ул. вербицкого 17в номер скарги О-7212.
Мне ответили с жэка что занимается этим ооо еврореконструкция.я обратился к ним где мне отказали ссылась что нет времени. я прошу посодействовоть так как складыеается впечатление что они взяли на свой баланс дома без счётчиков и теперь снимают хорошие деньги. хотелось бы получить разеснения от руководства ооо еврореконструкции.когда поставят нам счётчики тепла. получается что за мало метражку гастинку мы плотим вразы больше чем за трёх комнотную квартиру в доме где есть счётчик. прошу городскую администрацию посодействовоть в получении нам ответа.получается что это наша вина что государство не поставило нам счётчики раньше как в других домах получается что жильцы нашего дома стали заложником проблемы которую создал город. ЖДЁМ КОНКРЕТНОГО ОТВЕТА!!!!! Просим не давать отписку как начальник жэка на наше обращение 0-7212 По его ответу мы понимаем как в пословице---КОШКА БРОСИЛА КОТЯТ ПУСТЬ ............. КАК ХОТЯТ.Извените но подругому не скажеш с уважением жильцы дома.


2979437
я пишу от жильцов всего дома.О тветьте пожалуйста когда поставят счётчик тепла на наш дом.наш дом это комплекс мало-метражных квартир тоесть гостинки . получается что за гастинку мы плотим гараздо больше за отопление чем 3-ёх комнатные в домах с счёчиками. это что делается специально что бы малоимущие платили больше..в гостинках живут не от хорошей жизни.или введите тарифы до спра ведливой нормы или ставте счётчик на тепло в противном случае будем игнорировать оплату.ждём отета ЖИЛЬЦЫ ДОМА!!!!!


2557204
В нашем доме (ул.Зодчих 50-в), согласно вывешенному администрацией КП ”РЭО-4” объявлению и счетам на оплату за 2010,2011 и начало 2012 гг, установлен теплосчетик. С осени 2012 и по сегодняшний день нам выставляют счета как в домах не оборудованных теплосчетчиками. В бухгалтерии (осенью 2012) мне ответили, что еще летом 2012г наш счетчик забрали на проверку и что было указание (не уточнили от кого) начислять оплату по установленным тарифам. В РЭО по данному вопросу ничего конкретного не ответили, сказали, что к данному вопросу отношения не имеют. Прошу разобраться: куда делся наш счетчик и кто отвечает за его снятие, поверку и обратную установку.


2938481
Оскільки батарея як і у попередні роки не гріє - прошу надати мені письмовий дозвіл на встановлення лічильника тепла на батарею. Не хочу надалі платити за послуги, які не отримую.


3168117
Прохання встановити будинковий лічильник на опалення за адресою вул.Туполєва, 7 та вказати терміни встановлення.


3163345
Cьогодні з новин дізнався, що київська державна адміністрація за власний кошти будуть встановлювати лічильники тепла жителям м. Києва. Також, що вже є списки відповідних будинків, яким вже першим будуть встановлні такі будинки.
Тому прошу надати наступне:
1. вказаний вище список переліку будинків, яким будуть встановлені лічильники тепла.
Також хочу дізнатися, що потрібно зробити для того, щоб мій будинок чи мою квартиру включили в цей перелік.


3030612
заявка О-7967 , нет ответа


3093248
Кілька днів тому була отримана незрозуміла квітанція від ТОВ ”Єдиний центр комунальних послуг” в якій вимагається сплатити 75 грн за ”встановлення будинкового лічильника тепла та проведення ремонтних робіт з утеплення”. Будинок вже декілька років обладнанний будинковим лічильником тепла і оплата за опалення здійснюється за цим лічильником.
Хотілось би дізнатись хто і на якій підстві проводить данні роботи, а також на якій підставі за них вимагається окрема оплата??
Фотографії квітанції додаються


3091448
Доброго дня.
Велике прохання нарешті встановити лічильник теплової енергії на багатоквартирний будинок!


3381166
обращение Н-8595 так ничего и не пояснили. только скинули что виновато киевэнерго. А счетчик где?


3015750
Прошу организовать в жилом доме по адресу Святошинский переулок дом 2 установку счетчиков потребленной тепловой энергии для организации оплаты услуги отопления в соответствии с ее реальным предоставлением.


3009437
Добрый день,
Дайте, пожалуйста ответ, почему в Киеве разные тарифы на отопление. Например, Киевэнерго за отопление 1 кв.м выставляет тариф 9,22 грн,, а Еврорекострукция 9,36 грн.? И когда и кто будет устанавливать общедомовые счетчики тепла, чтобы мы могли платить за реально предоставляемую услугу, а не за кв.м в независимости от того, какая температура теплоносителя в батареях?
Спасибо за ответ.


3339680
ЕФІР
Необхідно встановити загальнодомовий лічильник теплової енергії в б.114 по вул. Вел.Васильківській 114


2995356
25.11.14 Н-8259 (2981468) я обращалась к Вам по поводу недостаточного отопления и с вопросом ”Когда все-таки будут установлены счетчики тепла? Хотелось бы платить за предоставленные услуги, а не за объявленные.” Сегодня, 05.12.14 ко мне приходила комиссия с КП ”Відрадненське”. На данный момент температура в квартире стала лучше, но на вопрос об установке домового счетчика тепла я не получила ответ. Меня все-таки интересует будут ли устанавливаться домовые счетчики тепла? Кем и когда? Мы все понимаем, что начисления за отопление зависят от температуры отопления. Хотелось бы за это и платить. Жду ответ.


3328534
В ПОДВАЛЕ НАШЕГО ДОМА ПРОВОДИЛИСЬ РОБОТЫ ПО УСТАНОВКЕ ТЕПЛОВОГО СЧЕТЧИКА. ТРИ ДНЯ САНТЕХНИКИ ВАРИЛИ ТРУБЫ. А СЧЕТЧИКА КАК ОКАЗАЛОСЬ НЕ ПОСТАВИЛИ. ГДЕ СЧЕТЧИК?


3287695
Добрый день ! 
В заявке Н-5137 от 23 июня 2015 года было заявлено, что в нашем доме отсутствуют счетчики контроля температуры горячей воды и отопления. 
Начальником ЖЕД – 504 Е. Ягельським был дан  очень неопределенный ответ, который звучит:
Згідно інформації, наданої ПАТ «Київенерго», будинок № 16-Г по просп. Г.Сталінграду включено до переліку для встановлення приладів обліку теплової енергії на 2015-2016рр.

Объясните пожалуйста, почему мы должны платить сполна за надуманно выставленную температуру горячей воды и отопления, а не так как положено - оплата по счетчикам ? 

Надеемся, что Вы учтете наше заявление и все же поможете в установке счетчиков контроля температуры горячей воды и отопления до начала отопительного сезона 2015 года. 
.

С уважением и наилучшими пожеланиями


3245608
На наше прохання про встановлення лічильника нам відповіли,що це потребує додаткових фінансів.Ми згодні,що зараз не достатньо коштів.Але не зрозуміло,як обирались будинки в яких будуть встановлювати лічильники.Чи проводились перевірки,чи враховувався стан будинку.Хочемо довести до вашого відома,що в разі не встановлення лічильника і поганого опалення ми будемо наполягати на перерахунку плати за опалення.


3234906
Добрый день. 
Подскажите пожалуйста будет ли в нашем доме установлен общедомовой счетчик на тепло( отопление)
Спасибо. С уважением.


3230933
Вiд мешканцiв будинку за проспектом Вiдрадний 36 Б, звертаюсь з проханням до початку опалювального сезону 2015-2016 встановити у будинку лiчiльник тепловоi енергii. В перелiку на встановлення лiчiльника Розпорядження КМДА № 273 вiд 31.03.15 наш будинок  вiдсутнiй. Чому? Також нема жодного будинку по пр. Вiдрадний. З чим це пов”язано? Чому в аналогiчних ”хрущовках” лiчiльники давно встановленi i люди, поки що, спроможнi платити за показниками лiчiльника. Фiксована плата за опалення дуже завищена i, враховуючи останнi теплi зими, опалення на ”повну” не обгрунтовано та не веде до економii енергоресурсiв.


3207429
Доброго дня! 

Питання стосується обладнання будинку за адресою вул. Княжий затон 14 Б лічильником теплової енергії. 
Під час введення в експлуатацію будинку (червень 2002 року). лічильник був встановлений. За даний період часу - 13 років, лічильник, по факту сьогоднішнього,  дня не підлягає подальшій експлуатації через свою несправність. Мешканці будинку зверталися до ЖЕКу - 210  за місцем проживання для вирішення питання щодо заміни лічильника та питання досі не вирішене. Наразі, поки не настав опалювальний сезон, зазначену проблему можливо було б вирішити, але сприяння у вирішенні цього питання немає.
Прошу Вашого втручання в дану справу з метою встановлення нового лічильника тепла в будинку  за адресою: м. Київ, вул. Княжий Затон 14 Б.

Заздалегідь дякуємо Вам.


3024518
05.12.2014 я обращалась к Вам, номер обращения Н-8626. Ответ я до сих пор не получила, чем нарушена ст.20 Закона Украины об обращениях граждан, которая гласит ”С т а т ь я 20. Срок рассмотрения обращений граждан. Обращения рассматриваются и решаются в срок не более одного месяца со дня их поступления, а те, которые не нуждаются в дополнительном изучении, безотлагательно, но не позднее пятнадцати дней со дня их получения. Если в месячный срок решить поставленные в обращении вопросы невозможно, руководитель соответствующего органа, предприятия, учреждения, организации или его заместитель устанавливают необходимый срок для его рассмотрения, о чем сообщается подавшему обращение лицу. При этом общий срок решения вопросов, поставленных в обращении, не может превышать сорока пяти дней.” 
Я все-таки хочу получить ответ на вопрос будет ли установлен в нашем доме счетчик тепла, кем и когда? 
И почему нарушается Закон Украины об обращении граждан?


3199359
Звертаюсь до вас від мешканців нашого будинку.Ми дізнались про встановлення лічильників тепла на будинки за рахунок Кмда.Наш будинок не війшов у цей список.Минулої зими наш будинок отоплювався не належним чином.Нам не вадомо чому це відбувалось але батареї були ледь теплі,а в деяких кімнатах зовсім холодні.В зв*язку з подорожчанням послуг на опалення і незадовільним  станом опалення в нашому будинку ,просимо встановити лічильник на тепло в нашому будинку.


3189814
Чув, що столичний мер Кличко дав завдання відповідним службам Києва до нового опалювального сезону встановити практично у всіх багатоквартирних житлових будинках лічильники тепла, для чого віділяються значні кошти. Я та інші проживаючі в нашому будинку клопочуть про встановлення такого лічильника і просять повідомити про строки його встановлення.


3145154
Добрий день! Сьогодні вступили в дію нові тарифи на опалення і інші комунальні послуги. В нашому будинку відсутній лічильник тепла, тому оплата за тепло по максимальному тарифу- 16,42 грн./м2. Шановна адміністарція! Чому ми повинні платити за чиюсь непрофсіональність. Встановіть в нашому будинку лічильники тепла. Терміново! За літній період це можливо зробити.  Що може зроби інженерно-технічна група ЖЕКу? Просимо вирішувати це питання терміново.


2801737
Добрый день, в доме по ул Лаврухина 12 установлен счётчик тепловой энергии по дому (23эт), с октября 2012 ЖЕК 318 считал по счётчику ! начиная с февраля 2013г-июнь2014 ЖЕК 318 считает круглогодично с непонятными тарифами тепловую энергию, прошу объяснить почему мне надо при наличии придомового счётчика платить в двое больше? или как вернуть чтобы жек 318 снимал с придомового счётчика?


3123564
Наш дом по адресу М.Донца 21а не оборудован счётчиком тепловой энергии. В связи с эти жильцы нашего дома вынуждены платить за отопление в 1.5-2 раза больше, чем в домах, с установленными счетчиками. И это при  наполовину холодных батареях в течение всего отопительного сезона. Прошу рассмотреть вопрос о возможности установки такого счетчика в нашем доме до начала следующего отопительного сезона.                                      
     
               С уважением,


3120517
Заявниця від імені мешканців будинку звертається з проханням встановити у будинку безкоштовний тепловий лічильник.


3105970
Добрый день. Очень интересует вопрос ,когда в нашем доме установят счетчик на тепло? Хотелось бы, чтоб его решили в ближайшее время, заявка в жеке уже давно имеется ,а нас все время отсекают.


3101842
03.03.15 я в очередной раз обращалась с вопросом об установке домового счетчика тепла в нашем доме, номер обращения Н-1430. Сейчас смотрю на Вашем сайте статус моего обращения и стоит ”Роз`яснено по суті порушеного питання”, а никакого ответа я не получала. До этого все мои обращения по этому вопросу к вам и в Киевэнерго заканчивались тем, что городская администрация отправляла меня в Киевэнерго, а Киевэнерго - в городску администрацию! Когда уже закончится этот ”футбол”? Когда я все-таки получу ответ на мои вопросы - когда будет установлен домовой счетчик тепла в нашем доме и кем? С уважением, Людмила Нечай


3088515
Добрий день!           

        В зв’язку з тим, що будинок по вул.Прирічній,19 (кількість під’їздів- 16) не включений в перелік ПАТ 
  « Київенерго» для встановлення  приладів для обліку теплової енергії на 2015 рік:
        Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3087316
В зв’язку  із  відсутністю лічильника теплової енергії в нашому будинку, прошу проінформувати, чи планується в  будинку встановлення приладу обліку теплової енергії на загальному вводі. Якщо буде встановлено то коли, ким і за чиї кошти?  
До відому,  в паспорті будинку, що є на сайті КМДА, вказано, що за будинком з 01.01.2007 року рахуються аж два лічильники теплової енергії. То що, на сайт подали неправдиву інформацію?


3075195
ЕФІР

Звертаю Вашу увагу на необхідність встановлення будинкового теплового лічильника у буд.114 по вул. Вел. Васильківській у Голосіївському районі. Будинок має більше 300 квартир, тобто економія повинна бути суттєвою.


3075166
Пан Глушак мій будинок отримує тепло від котельні ”Нивки”, весь опалювальний сезон була низька температура теплоносія десь 0,7-0,6 від норми Ви можете запитати звідки я це знаю, у мене батьки живуть в сусідньому будинку і у них є домовий лічильник тепла, обидва будинки отримують тепло від однієї котельні. Питання: коли і яким чином буде зроблено перерахунок опалення в будинках де немаэ домових лічільників тепла. Сподіваюсь Ви не принижити себе відпискою про комісії і акти які повинні були якоби зафіксувати низьку температуру теплоносвя.


3075104
«ЕФІР». 10 квітня 2014 року Верховною Радою України було ухвалено Закон України № 1198-VII «Про внесення змін до деяких Законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії». Відповідно до цього закону Національна комісія, що здійснює державне регулювання у сфері комунальних послуг (НКРКП) Постановою № 575 від 18 червня 2014 встановила тарифи на послуги гарячого водопостачання та централізованого опалення для споживачів ПАТ «КИЇВЕНЕРГО». Керуючись цими нормативними актами, ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» надає послуги з гарячого водопостачання та центрального опалення безпосередньо мешканцям житлових будинків.
В связи с вышеизложенным, я хочу получить ответ на вопрос - когда Киевэнерго будет установлен домовой счетчик тепла в нашем доме? Хочется платить за представленную услугу, а не по максимальным тарифам при еле теплых батареях!  С уважением, Людмила Нечай


3067284
Я неоднократно обращалась к Вам с вопросом об установке домового счетчика тепла. Вы мне посоветовали обратиться в Киевэнерго. Я обратилась и получила вот такой ответ: ”По адресу бул. Лепсе Ивана, дом 83 не установлен общедомовой счетчик учета тепловой энергии. Адреса, по которым специалисты ПАО «КИЕВЭНЕРГО» устанавливают тепловые счетчики, определяются по таким критериям, как возможность организации учета, состояние внутренних и внешних инженерных систем и технических помещений. Тип счетчика для каждого дома определяет проектировщик, учитывая характеристики объекта, особенности монтажа, надежность оборудования, гарантийные и постгарантийные обязательства производителя.
Приборы учета так же устанавливает Киевская городская государственная администрация (КГГА) по своей программе, перечень домов по которой есть на сайте КГГА”
КАКОЙ -ТО ЗАМКНУТЫЙ КРУГ ПОЛУЧАЕТСЯ! И я опять хочу получить ответ на свои вопросы - будет ли остановлен счетчик тепла? кем? когда?
С уважением, Людмила Нечай


3426819
На сайте Киевэнерго указано, что в доме по ул.Набережно-Корчеватская,94 уже установлен счетчик на центральное отопление, но на самом деле счетчик не был установлен. Как это понимать и в какие сроки будет счетчик???


3150137
Керуючись заявою прем’єр міністра України в інтерв’ю від 08.04.2015, про те що 
”Приборы учета в соответствии с законодательством должны ставить компании, которые предоставляют соответствующую услугу и это включается в тариф”, – отметил премьер. Он также подчеркнул, что НКРЭКУ обязана обеспечить финансирование для таких компаний, а компании, свою очередь, обязаны поставить приборы учета для граждан.” 
http://www.segodnya.ua/economics/gkh/ustanovka-schetchikov-tepla-vklyuchaetsya-v-tarif-yacenyuk-606451.html
та враховуючи що Київрада в 2015 році виділила 50 млн.грн на програму встановлення теплових будинкових лічильників, прошу: 

Провести роботи по встановленню пристроїв обліку теплопостачання у будинку що знаходиться за адресою пр. Маяковського 14/13. 

Повідомте, чи наш будинок є в списку, та коли конкретно буде встановлено тепловий лічильник.
Про результати розгляду заяви прошу проінформувати в письмовій формі. 
Дякую


3149792
Тепловий лічильник – розкрад. невідомими особами (відповідь на колективну скаргу - скан додається).
Листом від 24.02.15 № 494 КП «Відрадненським» СолоРДА зафіксована (комісією 17.02.2015)відсутність витратоміра у зазначеному теплолічильнику та незадовільне централізоване теплопостачання (зниження температури теплоносія).
Прошу надати пояснення щодо приценденту, негайно знайти винних та відновити роботу теплолічильника за їх рахунок, а не за рахунок мешканців, зробити перерах. за спожиту теплоенер.


3030078
Згідно Розпорядження Київської міської державної адміністрації № 741 від 06.06.2014р № «Про прийняття – передачу зовнішньо - будинкових інженерних мереж, споруд та обладнання», розроблена програма поетапного встановлення лічильників теплової енергії по Інвестиційній програмі СВП ”Київські теплові мережі” 
Ваш житловий будинок включено в вищезазначену програму по встановленню комерційних вузлів обліку теплової енергії, даний вид робіт буде виконуватися підрядною організацією ПАТ «Київенерго».
А точнее, когда это будет? Укажите хотя бы месяц.


3099210
Стосовно відповіді на звернення М-5285.
Якщо будинок отримує тепло від котельні ДП ”Групова котельня УМТ та ГЗГУ МВС ..” то хто повинен обладнати будинок  лічильником тепла Київенерго, надавач послуг котельня ДП ”Групова котельня УМТ та ГЗГУ МВС”  або місто?
Враховуючи те, що ми не отримуємо належної якості послугу, то може в першу чергу потрібно обладнати лічильниками саме такі будинки, а не брати кошти за ненадані послуги?


3097781
Наш будинок не обладнано лічильником теплопостачання. На мої звернення стосовно чи буде в нашому будинку  встановлено лічильник ні ЖЕК ні інженер ЦОС Шевченківського району відповідь дати не можуть. На моє телефонне  звернення до ЦОС Шевченківського району за номером 591-56-81 надали рекомендацію мені, як мешканці багатоквартирного будинку, який знаходиться на балансі ЖЕКу Лук’янівська, особисто заявою звернутися до мерії міста Києва.
Прошу надати пояснення, на чиє ім’я та що я повинна викласти в заяві на встановлення лічильника на будинок, за якою адресою подати заяву, чи достатньо одного підпису чи мені збирати підписи у всіх мешканців будинку?


3084705
Добрий день!
У будинку, в якому я проживаю не встановлено лічильник на тепло (опалення). Яким чином можна його встановити? Що для цього потрібно? Будинок кооперативний.

З повагою, Ірина.


3074806
”ЕФІР”

Звернення до Євгена Миколайовича Глушака.
Коли Київенерго планує встановити теплолічильник на будинок вул. Підвисоцького буд.3.


3071315
Здравствуйте! Прошу дать максимально исчерпывающую информацию об условиях установки счетчиков тепла в моей квартире: 1. Какие должны быть счетчики (модель и др. технические характеристики). 2 Какую необходимо собрать документацию для установки счетчиков. 3. Кто в ЖЭКе отвечает за установку счетчиков. 4.Какая организация устанавливает счетчики. 5.Опишите процедуру взятия счетчиков на баланс.


3427243
«ЕФІР» ПИТАННЯ до директора КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва» Дзюби Юрія Антоновича : 
  Чому не ремонтують та не реконструюють та хто і коли має ремонтувати та реконструювати систему опалення та ставити лічильики тепла ? 
   Ціна на послугу зростає а радіатори опалення ледве теплі (30 - 35 градусів цельсія)
сантехнік сказав.що тут не допоможе навіть золотий радіатор опалення тому що теплоносій що доходить 
до нашого останнього (11-го) парадного набагато нижче норми . Фасад будинку не утеплений,внутрішнє утеплення трохи допомагає. Лічильники тепла відсутні .
 Чому нам нараховують за послугу опалення у повному обсязі у той час як фактично температура теплоносія нижче норми у 2 рази ?


3422105
приблизно місяць тому Київенерго зробило підводку для встановлення  нашому будинку теплового лічільника. Але сам лічільник до цього часу не встановлено. Опалювальний сезон розпочато і мешканці нашого будинку будуть вимушені сплачувати тепло дуже дорого. Звернення до нашого Жеку ”Агробудіндустрія” результатів не дає. Київенерго каже,що лічільників у них зараз немає. Замкну те коло допоможе розірвати КМДА?


3421366
Добрый день!
Когда будет установлен домовой счетчик тепла?


3418189
Наш під’їзд в домі єдиний, де досі не встановлено прилад обліку тепла (теплолічильник). Всі скарги до ЖЕКу 310 не продуктивні. Відповідь шокує - якби ви більше скаржилися, вам би вже давно його встановили! Вимагаємо встановити лічильник тепла в наш під’їзд! Тем більше, що ЖЕК дав зрозуміти, що такі можливості є!!! Припиніть над нами знущатися!


3060104
Так як у Вашій відповіді № 45-1092/СВ від 05.01.2015р. не було надано відповіді на задане питання в зверненні  № М-23010/1 від 17.12.2014р. , переконливо прошу:
1. надати пояснення стосовно договірних відносин між ПАТ ”Київенерго” та КП ”Житлорембудсервiс”;
2. надати інформацію стосовно розрахунків останнього за спожиту теплоенергію (за показами будинкового теплолічильника, табуляграмами або інше);
3. надати самі розрахунки по оплаті за опалення будинку №4А по вул. Бальзака Деснянського р-ну за період з 2010-2015рр.
Відповідь прошу надати у відповідності до Законів України «Про інформацію» та «Про доступ до публічної інформації». У іншому випадку буду вимушений звернутися до відповідних контролюючих органів.


3398388
Київенерго мало намір встановити в будинку теплові лічильники. Провели проектні та зварювальні роботи. Сантехнік перевірив труди, які переварили, виявив, що підключить тепло в будинку неможливо. Старі вентелі і заглушки зрізали, новиї не змонтували, теплового лічильника не поставили, будинок підключити до тепла НЕМОЖЛИВО. Хто винен і хто буде виправлять помилки, чи доведеться мешканцям за свій кошт все виправлять. Де господарі в місті Києві? Немає кого обирать. Повна безгосподарність.


3386599
В нашем доме ул. Гоголевская 48 отсутствует счетчик тепла! Когда он будет установлен?


3382927
Доброго дня, Звертаюся з проханням до Вас, щодо установки теплового лічильника на будинок, будинок 16-ти поверховий, хотілося б дізнатися що потрібно для того щоб убудинку встановили лічильник тепла?


3376453
Чи будуть встановлені лічильники тепла на будинку 10 по вул.В.Чорновола до опалювального сезону. Проведені проектні та зварювальні роботи, залишилось змонтувати лічильники. Хто купить лічильники для встановлення на будинку ?


3376452
Чи будуть встановлені лічильники тепла на будинку 10 по вул.В.Чорновола до опалювального сезону. Проведені проектні та зварювальні роботи, залишилось змонтувати лічильники. Хто купить лічильники для встановлення на будинку ?


3375461
ПОВТОРНО ВІдповідь Гендиректора Київенрго ”Роз’яснено по суті порушеного питання”.  У відповіді Київенерго від 09.04.15 за № 32КД/42/М-1164 вказано, що буд.по вул.Героїв Дніпра 36-Б внесено в план на 20015 рік, але на інтерактивній карті вказано ”не заплановано встановлення лічильника”, по телефону теж відповідають, не заплановано. То чому вірити? Офіційному листу, чи іншій інформації. 
Велике прохання допомогти встановити будинковий тепловий лічильник.
З повагою Л.Ф.Мандро


3374139
Прошу встановити у будинку у якому я мешкаю (вул. Курська 22) лічильник теплової енергії, згідно з діючою програмою енергозбереження, запропонованою мером Клічко В.


3373986
Доброго дня! Мешканці будинку, які проживають за адресою: вул.Т.Драйзера,8А, надіслали звернення до відповідних підрозділів, з проханням посприяти прискоренню встановлення в нашому будинку лічильника обліку теплової енергії. З усіх інстанцій були отримані відповіді, що суперечать одна одній. А в газеті ”Деснянський район” (спецвипуск 365 днів, які змінили Деснянський район) додано річний звіт, в якому вже навіть відзвітували, що в нашому будинку встановлено лічильник обліку теплової енергії, що взагалі обурює мешканців. Прохання допомогти нам розібратися, чи встановлено в нашому будинку лічильник, якщо так, то коли він буде введений в експлуатацію ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”? Якщо ні, то коли його буде встановлено? Листи та звернення, скан-копія газети, в кількості 5 файлів, додається.  Заздалегідь дякуємо!


3365378
Здравствуйте. 
Оборудован ли дом по данному адресу счетчиком учета тепла. Если нет, просим рассмотреть возможность установки данного счетчика перед началом отопительного сезона, т.к. хочется платить за реально предоставленные услуги и по приемлемой цене.


3020591
Доброго дня! Прошу надати максимально розгорнуте пояснення щодо встановлення загального лічильника тепла на наш  будинок: до кого звертатись, які необхідні документи зі сторони мешканців и т.п.


3358408
Відповідь на звернення М-20749 (3319155) ”Встановлення лічильників на опалення за адресою Патриса Лумумби буд.10 корп.1 ” від 4 Вересня 2015 не отримала.
Що по данному питанню?


3013126
З метою економічного, раціонального та ефективного витрачання коштів мешканцями будинку № 5А по вул. Лайоша Гавро, забезпечення захисту прав споживачів, підвищення умов проживання та якості контролю за фактично спожиту теплову енергію (централізоване опалення) в розрахунковому місяці, з врахуванням вимог Законів України «Про теплопостачання», «Про житлово-комунальні послуги», постанову Кабінету Міністрів України від 01 червня 2011 р. № 869 «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги», прошу ЖЕК-502 спільно з Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією та Департаментом житлово-комунальної інфраструктури КМДА встановити у зазначеному будинку внутрішньобудинковий засіб обліку теплової енергії (опалення), попередньо включивши багатоквартирний будинок № 5А по вул. Лайоша Гавро до відповідного переліку об’єктів (будинків) на 2015 рік, які потребують встановлення та експлуатації будинкових засобів обліку теплової енергії (опалення).


3012992
Прошу установить в нашем доме тепловой счетчик так как хочу платить за конкретно подаваемое тепло, а не по общему тарифу, как это сейчас происходит.


3008262
Комунальне підприємство по утриманню житлового господарства 

”Житлорембудсервiс” (Деснянський район, код ЄДРПОУ 31776030, адреса 

02217, м. Київ, вул. Закревського, 15) є балансоутримувачем та виконавцем 

послуг із постачання теплової енергії для будинку №4А по вул. Бальзака 

Деснянського р-ну м. Києва. В зазначеному будинку за проектом 

встановлено будинковий лічильник теплової енергії, який знаходиться на 

комерційному обліку в ПАТ «Київенерго». 

До лютого 2013 р. КП ”Житлорембудсервiс» проводило нарахування 

співвласникам будинку за спожиту теплоенергію за показами вказаного 

теплолічильника. На сьогоднішній день у нарахуваннях за показами 

теплолічильника відмовлено по незрозумілим причинам, які не стосуються 

технічного стану теплолічильника і зміні у договірних відносинах з 

теплопостачальною організацією ПАТ «Київенерго», що суперечить вимогам:

1. п.12 «Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання 

холодної та гарячої води і водовідведення» затверджених постановою КМУ 

від 21.07.2005 р. No 630: «У разі встановлення будинкових засобів обліку 

теплової енергії споживач оплачує послуги згідно з їх показаннями...»;

2. п. 7. Типового договору про надання послуг з централізованого опалення, 

постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затвердженого 

постановою КМУ від 21.07.2005 р. No 630: «Плата за надані послуги 

за наявності засобів обліку води і теплової енергії справляється за 

їх показаннями згідно з пунктами 10-13 Правил надання послуг з 

централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і 

водовідведення»,

Просимо Вас надати інформацію щодо договірних відносин між ПАТ 

«Київенерго» та КП ”Житлорембудсервiс” стосовно розрахунків останнього 

за спожиту теплоенергію (за показами будинкового теплолічильника, 

табуляграмами або інше) та самі розрахунки по оплаті за опалення будинку №4А по вул. Бальзака 

Деснянського р-ну за період з 2010-2014рр. 

Відповідь просшу надати у відповідності до Законів України «Про 

інформацію» та «Про доступ до публічної інформації», оскільки вказане у 

цьому запиті стосується інтересів співвласників будинку.


3348996
Заява жильців на встановлення теплового лічильника була направлена в адміністрацію. Відповідь надійшла за № М-15724/3250080 про надане доручення профільному заступнику голови. Хотілось би узнати результати. Чи буде встановлено будинковий лічильник теплової енергії. 
 З повагою Л.Ф.Мандро


3344240
Прошу надати відповідь - де знаходиться лічильник тепла, згідно показань якого нараховується плата за централізоване опалення мешканцям будинку 10031 по вул.Бальзака?


3319155
Хотелось узнать, оборудован ли дом по ул. Лумумбы 10 к.1 счетчиком тепла. Почему в прошедшем отопительном сезоне одни платили по 9,22 грн., а другие по 3,85 грн.
Когда начнется отопительный сезон как будем платить?


2973333
Здравствуйте, не могу найти информацию о перечне документов необходимых для участия в программе по установке теплощетчиков на дома? Как поставить на учет наш дом?

Спасибо!


2965037
Установила в этом году счетчик тепла на квартиру. Фирму выбрала по всем правилам: с лицензией на право проводить такие виды работ. Счетчик успешло установили, акт приема-передачи счетчика на баланс ЖЕК-406 подписал. Позже тепло в дома стала подавать ООО ”Еврореконструкция”, без ЖЕКа. Теперь я должна до 20-го числа каждого месяца бежать в ООО ”Еврореконструкция” и предоставлять данные со счетчика... Простите, а зачем я установила счетчик и почему я кому-то, что-то должна подавать? Я же бегу каждый месяц в ”Водоканал” и ”Киевэнерго” и не несу им данные с счетчиков воды и света? Так почему же я должна это делать, если вопрос касается тепла. Есть счетчик, значит должна быть платежка с графами, куда я вношу данные и плачу разницу в ГКал. 

Прошу, убедительно прошу, урегулируйте данный вопрос в ближайшее время, чтобы я получила правильную платежку с графами для возможности заплатить за тепло без подачи каких-то бумажек в ООО ”Еврореконструкция” до 20-го числа каждого месяца!!! Нет мочи уже так жить, начните работать для людей!!!


3301233
Здравствуйте, очень прошу включить наш дом в программу установки счетчиков отопления. В апреле за однокомнатную квартиру 30м пришел счет на 400грн! Что уже говорить о трехкомнатных квартирах, которые принадлежат пенсионерам а у нас дом в основной ”старый”.


3288966
Шановні, аби ви уважно опрацьовували, то помітили б, що у одному із звернень було зазначено стосовно розпорядження КМДА щодо Програми оснащення будинків теплолічильниками. Програмою не передбачено відновлення роботи теплолічильника за нашою адресою.Більш того, і Програмою Київенерго не передбачено.
Так от, будинок комунальної власності.Теплолічильник, я так і не добився, на чийому балансі(запитував відповіді нема).Лічильник розкрадено.Хто несе відповідальність за розкрадене майно?Тому маю слушну пропозицію- сплачувати за спожиту теплову енергію нашим будинком буде КП+ВСП ”Відрадненське”.
У разі претензій щодо несплати за теплову енергію мешканцями нашого будину дане звернення буде надано як доказ вашої бездіяльності та безвідповідольності.


3285845
Прошу надати роз’яснення щодо встановлення у будинку лічильника тепла. Куди звертатися, які потрібні документи, хто має ініціювати встановлення теплолічильника? Іде зима, тарифи зростають, хотілося би вирішити це питання до початку опалювального сезону.


3284515
Прошу надати роз’яснення щодо встановлення у будинку лічильника тепла. Куди звертатися, які потрібні документи, хто має ініціювати встановлення теплолічильника? Іде зима, тарифи зростають, хотілося би вирішити це питання до початку опалювального сезону.


3267440
В домах с тепло.счетчиками оплата почти в два раза меньше и в квартирах открыты форточки. У нас в каждой комнате обогреватель и двойная оплата... Долго еще будут издеваться над людьми в Украине? Ссылаясь на Постановления КМ не принимая жалоб в телефонном режиме!  В Евросоюзе платят за реально полученную услугу - тарифы у нас уже как в Евросоюзе... А качество и отношение отсутствует.   За отопление которого практически не было в 2014-2015, и зимний сезон был - Практически без морозов  - оплачивать квитанции не намерены без перерасчета... 
??? ПОЧЕМУ В ДОМАХ БЕЗ ТЕПЛО-СЧЕТЧИКОВ ОПЛАТА ПРАКТИЧЕСКИ В ДВА РАЗА ВЫШЕ???? ОПЛАЧИВАЕМ ОБОГРЕВ ЗЕМЛИ????


2916475
На протязі трьох днів дозвонитись до гол.інженера ДЕЖ №914 Олександра Вікторовича тел.457-61-92 неможливо.В приймальній кажуть, що він сидить в кабінеті. Повне ігнорування. А тепер клопотання:   мешканці підїзду №4 просять встановити лічильник тепловоїенергії на підїзд. Якщо його вартість в межах розумного скинемось на його купівлю.   Просимо дати позитивну відповідь.


3241602
ПОЧЕМУ В ДОМАХ БЕЗ ТЕПЛО-СЧЕТЧИКОВ ОПЛАТА ПРАКТИЧЕСКИ В ДВА РАЗА ВЫШЕ???? ОПЛАЧИВАЕМ ОБОГРЕВ ЗЕМЛИ????         Просим Вашей помощи в установке теплового счетчика. В связи с тем, что в течении двух сезонов, проблемы с отоплением, за полутеплые батареи выставляют 100% оплату, в тел.режиме заявки не принимают, перерасчет не производят... В домах с тепло.счетчиками оплата почти в два раза меньше и в квартирах открыты форточки. У нас в каждой комнате обогреватель и двойная оплата... Долго еще будут издеваться над людьми в Украине? Ссылаясь на Постановления КМ 2011 года? Уже 2015!  
В Евросоюзе платят за реально полученную услугу - цены у нас уже как в Евросоюзе... А качество и отношение отсутствует.   За отопление которого практически не было в 2014-2015, и зимний сезон Практически без морозов - оплачивать квитанции не намерены без перерасчета...  ПОЧЕМУ В ДОМАХ БЕЗ ТЕПЛО-СЧЕТЧИКОВ ОПЛАТА ПРАКТИЧЕСКИ В ДВА РАЗА ВЫШЕ???? ОПЛАЧИВАЕМ ОБОГРЕВ ЗЕМЛИ????


3236988
Складаэться враження, що 
я спілкуюся з якимись дивними людьми. ВЧЕТВЕРТЕ ЗВЕРТАЮСЯ З ЗАПИТАННЯМ:КОЛИ БДЕ ВІДНОВЛЕНО РОБОТУ ТЕПЛОЛІЧИЛЬНИКА, ЯКИЙ РОЗКРАДЕНО (ПІДТВЕРДЖЕНО АКТАМИ ОБСТЕЖЕННЯ) ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ.
Мені потрібна відповідь на поставлене мною питання, а не те як це має відбуватися. Що конкретно зробила Соло РДА. І взагалі, чи читає М.Ю Шкуро, що він підписує?Підписувати одну і ту ж відповідь 
четвертий раз -ЦЕ СОРОМ. 
ПРОШУ ВАС ВЧЕТВЕРТЕ ВІДПОВІСТИ МЕНІ КОЛИ, не як, а КОЛИ БУДЕ ВІДНОВЛЕНА РОБОТА ТЕПЛОЛІЧИЛЬНИКА, ЯКИЙ РОЗКРАДЕНО НЕВІДОМИМИ ОСОБАМИ, ТАК НАПИСАНО У ВІДПОВІДІ СолоРДА, ЗА ВКАЗАНОЮ У СКАРЗІ ЛИСТІ? 
Я СПОДІВАЮСЬ, ЩО МЕНЕ ПОЧУЛИ. Ключове слово КОЛИ.У разі чергової відписки, я буду змушений направити всі ваші відписки направити в інші органи влади.


3236874
Доброго дня! Я, власник квартири за вищевказаною адресою, маю встановлений лічильник тепла на квартиру. Підскажіть будь ласка -  
1. за кошт якої сторони (постачальником теплаенергії чи мною) повиннна проводитись повірка лічильника тепла?
2. Мій будинок обслуговує приватна фірма ”Компас”, яка є посередником між мною та постачальником тепла. Чи маю я право напряму укласти договір з постачальником тепла?


2876320
На мою скаргу М-10391, щодо підключення лічильника тепла в будинку по вул А Ахматової 3 А, мені відповіли, що лічильник несправний, про, що свідчить акт від листопада 2013 року.
Питання
1   чому лічильник встановлений у 2004 році ні одного дня не працював з дня встановлення?
2    чому пройшов майже рік з дня складання останнього акту про непрацездатність лічильника і він до сих пір не відремонтований?
3   чому рекламується встановлення теплових лічильників в інших будинках, а вже встановлені не запускаються в роботу?

Чи не є це все підтвердженням що під гарним приводом витрачаються кошти на придбання і встановлення обладнання не маючи на меті їх взагалі використовувати, може за цим просто стоять відкати?????
Хто персонально відповідає за використання лічильників?
Прошу зобов”язати ПАТ Киевенерго  через 10 років нарешті запустити лічильник


2873116
Доброго дня. Хочу поставить у себя в квартире тепловой счетчик. Расскажите пожалуйста процедуру регистрации этого счетчика и каким образом и куда оплачивать поставляемое тепло.


3207388
Звертаюсь до вас ВТРЕРЄ з одним і тим самим питанням. РОЗКРАДЕНО лічильник теплової енергії за вказаною адресою. Комісією встановлено факт розкрадання. На два звернення СолоРДА пише одне і теж саме. Я запитую коли (термін) буде відновлена робота лічильника, а мені відповідають що необхідно зробити, щоб встановити лічильник. Я розумію, що це прояв некомпетентності. 
ВТРЕТЄ прошу вас надати мені КОНКРЕТНУ відповідь КОЛИ БУДЕ ВІДНОВЛЕНА РОБОТА ТЕПЛОЛІЧИЛЬНИКА ЗАГАЛЬНОБУДИНКОВОГО, не треба мені розповідати про поквартирні?
Зверніть увагу на компетентність тих, хто працює...


3183123
Добрий день.Звертаюсь до вас ПОВТОРНО з питання оснащення зазначеного житлового будинку ЗАГАЛЬНОБУДИНКОВИМ лічильником тепла, оскільки попередня відповідь - не відомо про що і для кого. (скриншот додається).
Мною на адресу СолоРДА був направлений лист з ряду питань  ЖКГ. (додається).Отримана відповідь (лист від 12.08.2014 №108-108/М-932-1482 - додається), у якій зазначено, що теплолічильник розкрадено...Відповідальних нема...
Разом з тим, враховуючи незадовільну температуру теплоносія в опалюваний період 2015-2015 рр., мешканці нашого будинку звернулися з колективною скаргою.Було створено комісію та проведено обстеження, внаслідок якого зясувалося, що лічильник є, але він розкрадений - відсутній витратомір, про що свідчить лист від 24.02.2015 № 474 (додається).Програма доукомплектації приладів теплоенергії знаходиться під контролем ПАТ ”Київенерго”.
Згодом війшло розпорядження КМДА від 31.03.2015 № 273 (додається), але у цьому переліку так само не зазначено адреси нашого будинку.
Враховуючи те, що згідно з листом від СВП ”КТМ” ПАТ ”Київенерго” від 21.08.2014 № 029/54/8158 у ПАТ ”Київенерго” були відсутні кошти для укомпплектації загальнобудинкового лячильника житлового будинку за адресою бул. І.Лепсе, 34Г, то чому у мешканців цього будинку мають бути кошти на сплату, по перше  неякісного теплоносія, а по друге сплату за відсутність загальнобудинкового лічильника. 
Звертаюсь повторно і прошу знайти винних у крадіжці та утримати з них кошти, а також встановити витратомір за їх рахунок  та недбалого ставлення до своїх службових обовязків, А НЕ ЗА РАХУНОК МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ.

Я не можу зрозуміти, але більше одного файла прикріпити не можливо.....Дуже прошу вас, з метою повної картини, звязатися зі мною ел. поштою для того, щоб отримати всі копії документів. На жаль, лише один файл прикріплдений - налаштуйте систему ел.звернень, оскільки написано одне (до 5 файлів), а на ділі зовсім інше.


3037327
Добрый день!
Я может не по адресу. тогда прошу перенаправить к нужным людям или организациям!
Что нужно для установки счетчика тепловой энергии на подъезд дома Закревского 31в. 1 подъезд.
Какие документы?
В какие службы, органы обращаться?


3256391
Наш будинок ккоперативний, тому існує проблема встановлення лічильників обліку тепла (будинковий). Голова кооперативу повідомляє, що ще в 2008 році в Дніпровській райдержадміністрації оформила заявку на встановлення лічильника тепла, але через те що будинок кооперативний нам дотепер відмовляють.
Питання: чи є наш будинок в планах на встановлення лічильника тепла? Якщо ні, то що ми повинні зробити, що би нам встановили лічильник?

Наші сусідні такі ж будинки мають лічильники і платять по 6 грн за кв.м, ми ж повинні платити по 9,22 грн. за кв. м. Я мешкаю на 2-му поверсі, горяча вода подається зверху и до моєї квартири надходить вже трохи-трохи тепла, але я вимушена платити по встановлених тарифах незалежно від якості отриманої послуги.
ДОПОМОЖІТЬ нашому будику, тим більше, що зараз іде тенденція на перехід від ЖЕКів до ОСББ. Ми вже маємо своє об”єднання, але не маємо захисту Держави.

Дякую


3245598
Просимо  встановити тепловой лічильник   для обліку теплової енергії, яка подається на будинок.


2901274
10.10.14 отримав від Вас таку відповідь:

=Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, що надійшло до «Контактного центру міста Києва» № Л – 8325/1 від 25.09.2014р. стосовно встановлення лічильників на опалення.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та обслуговуючої організації КП «Голосіївжитлосервіс» при вертикальному розгалуженні системи опалення в будинку відсутні технічні можливості для встановлення лічильників опалення, тобто трубопроводи системи опалення проходять безпосередньо в квартирі по стояку. 
Що стосується встановлення лічильників на опалення в нежитловому фонді пропонуємо Вам звернутись безпосередньо до виробників теплової енергії.=
Але ж технічних проблем встановлення лічильників тепла при вертикальній розводці системи опалення немає взагалі, я прикладаю фото з прикладами,
Прошу дати вичерпну відповідь зі спиранням на законодавчу базу, те що Ви відповіли не є компетентною відповіддю фахівців. На що спирається КП ”Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського р-ну” та КП ”Голосіївжитлосервіс” роблячи такі неграмотні висновки?


2878663
Добрый день.
В 2003 году, когда мы заселились в наш дом нам за отопление выставляли согласно узла учета тепла, который установлен в нашем доме.
Года два назад нам начали выставлять за отопление по количеству метров квартиры.
Когда я обратилась в ЖЭК за разъяснением данной ситуации, они начали ссылаться на какое-то постановление и толком ничего не объяснили.
Руководство страны призывает всех жителей, чтобы уменьшить затраты на коммунальные платежи всем устанавливать счетчики на воду и домовые счетчики учета тепла.
У нас счетчики есть а результат...???
В связи с тем, что тарифы на отопление сильно выросли прошу объяснить ситуацию на основании чего ЖЭК игнорирует показания учета приборов тепла.
И кто вернет нам разницу, которую получил ЖЭК за эти годы нарушая законодательство.
Огромное спасибо. Жду ответ


3166074
Просьба предоставить информацию есть ли в доме по адресу ул. Машиностроительная 32/22 централизованый счетчик на тепло.
Если таковой отсутствует - проська сообщить как его можно поставить в нашем доме, чтобы в будущем отопительном сезоне услуги отопления предоставлялись по счетчику, а не ”с потолка”.

Спасибо!


3162577
Добрый день.
Я получила от Вас ответ мое обращение  Л-4137,далее текст ответа:”Шановна Оксано Леонідівно!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення загальнобудинкового лічильника на опалення за вищезазначеною адресою, від 12.04.2015р. № Л-4137/1, уважно розглянуто та опрацьовано в комунальному підприємстві «Житлосервіс» Приозерне» в терміни, передбачені Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що згідно інформації ПАТ «Київенерго» встановлення лічильника на опалення у Вашому житловому будинку буде враховано при коригуванні переліку адрес Інвестиційної програми на 2015 рік або формуванні переліку адрес на встановлення будинкових лічильників теплової енергії у наступному році (копія листа ПАТ «Київенерго» додається).”

У меня дополнительный вопрос относительно установики счетчика тепловой энергии опираясь на Ваш ответ-когда будут учтена и проведена корректировка перечня адресов Инвестиционной программы на 2015 год или формировании перечня адресов на установление домовых счетчиков тепловой энергии в следующем году?
Я еще раз настаиваю на установке счетчика тепловой энергии в моем доме в 2015 году,так как наш мер Кличко В.В если я не ошибаюсь, обязал Киевенеого установить данное оборудование до начала следующего отопитпльного сезона.


3156185
В начале этого года в моем доме был установлен счетчик тепловой энергии. Так как тарифы на отопление постоянно растут, а власти постоянно напоминают нам об необходимости экономии энергоресурсов, прошу установить также автоматику погодного регулирования, или произвести регулировку таковой, если она установлена. Последний месяц отопительного сезона батареи были горячие не по погоде, в результате чего половина окон в доме были открыты. Счет за оплату отопления это подтверждает, за 15 дней теплого апреля, дом потратил практически столько же Гкал, как и за целый месяц более холодного марта.


3147802
Проинформируйте, пожалуйста, когда, во исполнение распоряжения нашего мэра, планируется установка домового счетчика тепла по адресу: г. Киев, пр. Героев Сталинграда, 39 А. В ”Киевэнерго” не в курсе...


3145994
Установите пожалуйста сроки, когда будут поставлены тепло счетчики на отопление в нашем доме по ул. Командарма Уборевича 19?


3127586
Питання Дмитро Юрійовичу Новицькому на 21 квітня 2015р.
Шановний Дмитре Юрійовичу!
Враховуючи Постанову КМ УКраїни з приводу встановлення лічилька теплової енергії за рахунок постачальника послуг, прошу надади мені роз”яснення алгоритму, яким чином і які важелі влади має КМДА на ТОВ ”Єврореконструкція” що до встановлення теплолічильників в теплопункті будинку. Я мала усну розмову з представников ТОВ ”Єврореконструкція” , а саме Стадник Олександр Миколайович (зав. відділу обліку теплової енергії), нічого крім нецензурної лексики не отримала, щодо роз”яснення політики ТОВ ”Єврореконструкція” з цього приводу. 
Розуміючи, що встановлення теплічильників економічно НЕВІГІДНО ТОВ ”Єврореконструкція” , прошу Вашого роз”яснення як преставника КМДА з цього приводу. Чекати обіцянок від ТОВ ”Єврореконструкція” можна роками,враховуючи, що в тарифи закладено встановлення теплолічильників.
Дякую за відповідь. Бажано в письмовій формі (для бесіди в  ТОВ ”Єврореконструкція” )
З повагою,    Н. Лантух


3121891
Сьогодня була отримана незрозуміла квітанція від ТОВ ”Єдиний центр комунальних послуг” в якій вимагається сплатити 75 грн за ”встановлення будинкового лічильника тепла та проведення ремонтних робіт з утеплення”.  ЄДРПОУ (ОКПО) 39282545, р/р 26007056109388 в ПАТ КБ ” ПриватБанк”, МФО 380775, призначення платежу: за ремонтні роботи з енергозбереження.
Хотілось би дізнатись хто і на якій підстві проводить данні роботи, а також на якій підставі за них вимагається окрема оплата??


3119379
Добрый день.У меня есть дополнительный вопрос к своему обращение  Л-3391 от 27.03.15.Получил от Вас ответ:”Шановна Оксано Леонідівно!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення загальнобудинкового лічильника на опалення за вищезазначеною адресою, від 27.03.2015р. № Л-3391/1, уважно розглянуто та опрацьовано в комунальному підприємстві «Житлосервіс» Приозерне» в терміни, передбачені Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо, що з 01.07.2014 року набув чинності Закон України від 26.04.2014 № 1198-VII “Про внесення змін до деяких законів України». Так, відповідно до статті 19 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» виконавцем послуг з централізованого опалення та послуг з водовідведення (з використанням внутрішньо будинкових систем) для об’єктів усіх форм власності є відповідно суб’єкт господарювання з постачання теплової енергії (теплопостачальна організація) та суб’єкт господарювання, що провадить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення.
Також повідомляємо, що згідно Програми оснащення приладами обліку теплової енергії житлових будинків міста Києва на 2015-2016 роки оснащення житлового будинку за адресою проспект Оболонський, 9 теплолічильником заплановано на 2016 рік. Однак підприємство звернулось листом до генерального директора ПАТ «Київенерго» з проханням розглянути можливість встановлення теплолічильника у 2015 році.
З повагою
Голова комісії з реорганізації Ю. Байрамкулов
Маєва Л.В. 426-77-02.”

Меня смутило одно предложении в котором указан адрес проспект Оболонський, 9 , далее текст:”Також повідомляємо, що згідно Програми оснащення приладами обліку теплової енергії житлових будинків міста Києва на 2015-2016 роки оснащення житлового будинку за адресою проспект Оболонський, 9 теплолічильником заплановано на 2016 рік.”
Возможно Вы имели ввиду мой адрес проживания Маршала Малиновского 7а?


3110475
Доброго дня. Подскажите пожалуйста, если вы владеете такой информацией, будет ли в нашем доме внедряться система АСКУЭ? На сайте ”Киевэнерго” есть информация, что эта система внедряется с 2009 года и что уже установлена на Отрадном, но в нашем доме такой системы, опять же с сайта ”Киевэнерго”, НЕТ. Спасибо.


3110165
На сегодняшний день ”Киевэнерго” ведет незаконный учет потребления подачи тепла в наш дом, искусственно завышены данные потребления.

Установите пожалуйста сроки, когда будут поставлены  тепло счетчики в нашем доме по ул. Командарма Уборевича 19?


3104751
У вказаний Вами, шановними працівниками сервісу 1551, термін(вирішити до: 27 березня 2015) відповідь на звернення Л-2674 не була надана.
Прошу надати відповідь на звернення і вжити заходів для притягнення до відповідальності працівника, який не надав відповідь у вказаний термін.


3101541
Добрый день.У меня к Вам вопрос - когда в моем доме будет установлен счетчик тепловой энергии?


3093211
Київському Міському Голові
КЛИЧКУ В.В.

ЛАВРУХІН Сергій Миколайович 
 вул. Рибальська,10, кв. 7, 
м. Київ, Україна, 01011
(044) 280-23-08
ct-dn@i.ua
(за дорученням мешканців)

КЛОПОТАННЯ

Шановний Віталіє Володимировичу !

Протягом поточного опалювального періоду ми сплачуємо рахунки, де вартість опалення 1 кв.М квартири дорівнює вартості опалення 1 кв. М квартир в сусідніх будинках, де такі лічильники відсутні.
Виникають ПИТАННЯ,
ЯК ЦЕ ?    ЧОМУ ЦЕ ?  І ЯКИМ ЧИНОМ ?
Тому ПРОШУ ознайомити мене (повідомити):
1.	з методикою розрахунку щомісячних сум оплати опалення моєї квартири;
2.	з вихідними даними, що використовуються в цих розрахунках;
3.	яка дата поточного місяця обмежує щомісячний розрахунковий період;
4.	хто є відповідальною особою за фіксацію показників лічильника в нашому будинку, його організація чи фірма, посада, контактні телефони;
5.	в якому документі зафіксовані показники лічильника за попередні розрахункові періоди, в тім рахунку початкові показники на дату введення лічильника в експлуатацію.
Також ПРОШУ організувати фіксацію показників лічильника за участю представника мешканців будинку.



З повагою,                                                                             С.М. Лаврухін


3093078
Моя скарга з приводу того, що в моєму будинку встановили лічильник системи теплопостачання ще 10 січня 2015 р., вимкнувши на цілу добу опалення та гарячу воду, щоб його встановити у підвалі, та досі не почали тарифікувати послуги з опалення за показаннями цього лічильника. Я плачу по 9.22 за м2.

Зверталась до КП ”Дирекція” Деснянського району м.Києва, їхня відповідь: ”З 01.07.2014 відповідно до Закону України „Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії” від 10.04.2014 №1198-VII ПАТ «Київенерго» визначено виконавцем послуг з централізованого опалення і постачання гарячої води.
Дійсно з 10 січня працівниками ПАТ «Київенерго» у Вашому будинку ведуться роботи по встановленню лічильника опалення. Наразі роботи по встановленню лічильника ще не завершились, а саме: лічильник встановлений, але не підключений.
Після підключення, працівниками ПАТ «Київенерго» потрібно буде ще взяти даний прилад обліку на  абонентський облік, лише після цього нарахування плати за опалення буде відбуватись по спожитим Гкал”
Але, коли я телефонувала на гарячу лінію ПАТ «Київенерго», там навіть не мають уявлення чи встановлювали  за моєю адресою лічильник чи ні, і з усіма питаннями мені порадили звернутись в ЖЕК, так як мій будинок на балансі ЖЕКу. 
Я отримала ”замкнуте коло”. Виходить, що 2 місяці я плачу середньозважений тариф, замість того, щоб оплачувати тільки за спожите в моєму під’їзді тепло. Поясніть, чи не є це просто затягуванням часу? Чому ПАТ «Київенерго» не знає про встановлений прилад обліку теплової енергії і зволікає з підключенням та взяттям на абонентський облік?


3085214
Здравствуйте! Когда планируется установка домового счётчика тепла в нашем доме?


3084667
Прошу надати інформацію щодо можливості встановлення індивідуальних(квартирних) лічильників тепла(опалення) та порядок їх встановлення і оформлення(вводу в експлуатацію).


3080344
7.3.2015 відбулися збори мешканців будинку по вул. Декабристів, 8, за дорученням яких звертаюсь з наступним листом.

У будинку  200 квартир, будинок побудовано у 1986 році. В будинку проживають переважно кияни з невеликим доходом (будинок панельний), пенсіонери, чорнобильці .

Повістка зборів – Установка лічильника тепла на будинок у 2015 році, через те, що переважна більшість мешканців неспроможна уже сплачувати за тепло.

За результатами обговорення мешканці доручили звернутися з наступними питаннями:
1.Де можна подивитися графік встановлення лічильника тепла на 2015 рік  у будинку по вул. Декабристів, 8, м. Київ? 
2.Якщо будинок не включено у план 2015 року, то просимо пояснити причини не включення будинку до плану. Що необхідно зробити для включення будинку до плану на 2015 рік?


3074867
«ЕФІР» 03.03.15
Залишаю завчасно питання для шановного пана Глушака Є.М. (представник «Київенерго» )

Питання просте - чи планує «Київенерго» встановлювати загальнодомові лічильники теплової енергії за адресою - пр. Маяковського, 3-Б. Технічні можливості для цього є зі слів ваших же технічних працівників.
Додаю - це питання ставлю я, але це цікаво і більшості мешканців нашого будинку, тому прошу вважати це звернення колективним.

Дякую завчасно за відповідь.
З повагою, Тетяна.


3398284
Прошу надати відповідь у письмовому вигляді на  питання - чому за адресою проспект Науки 18 навіть НЕ планується встановлення теплолічильника ( за даними інтерактивної карти Київенерго ), хоча у ВСІХ сусідніх будинках або вже встановлено теплолічильники (  номера 16, 22 ), або планується встановлення ( 20 ). На карті будинків , в яких неможливе встановлення теплолічильників, будинка 18 також немає, тож не зрозуміло, з яких міркувань в будинку № 18 не планується встановлювати теплолічильник. 

Заздалегідь дякую за відповідь , 
з повагою, Лобановська Л.Є.


3349797
Уважаемый мэр. Управляющая компания по обслуживанию жилого фонда Святошинского района, на балансе которой числится счетчик учета тепловой энергии по адресу ул. Клавдиевская 23/15, до начала оторительного сезона 2015-2016 пообещала отремонтировать его (официальный ответ компании №107/36/0-300-105 на запрос жильцов дома). В ”Киевэнерго” до сегоднешнего дня 18.09.2015 по адресу ул. Клавдиевская 23/15 не зарегистрирован и не взят на учет счетчик централизованного отопления. По инвестпрограмме установка счетчика ценрализованного отопления по нашему адресу в 2015г. не предусмотрена, т.к. счетчик фактически стоит, но он не работает. По телефону, указанному на официальном бланке управляющей компании по обслуживанию жилого фонда Святошинского района невозможно дозвониться (автоматически включается факс). Почему до сих пор счетчик ЦО не вят на учет в ”Киевэнерго”? Кто за это ответит? Почему жильцы дома должны платить по тарифу за квадратные метры, если у нас в доме установлен счетчик? Если счетчик учета тепловой энергии в доме невозможно отремонтировать, включите пожалуйста наш дом в инвестпрограмму по установке счетчиков ЦО в 2015г.


3054262
Доброго дня.
Щойно прочитав, що на складах Київенерго ”пиляться” 6000 теплолічильників. Напевно нема коштів на їх встановлення.
Якщо так, то чи можливий варіант, коли мешканці оплатять встановлення лічильника, скориставшись одним із  придбаних Києвом лічильників?  
Чи можливий  варіант  отримати такий лічильник, скажімо, на виплат?
Будинок на утриманні ДП ”Укржитлосервіс”.

З повагою... Віталій.


3010432
Я проживаю в 3-х комнатной квартире площадью 63,5 кв.м. Так как в нашем доме не установлен счетчик на отопление , то в квитанции за комунальные услуги , сумма за отопление составила 580 грн. В связи с этим  у меня 2 вопроса:
 1. Когда установят счетчик на отопление в нашем доме и по чему он еще не установлен,.
2. Будет ли перерасчет суммы.


3314478
29 липня п.р. було зареєстровано моє звернення Л-9942 щодо встановлення будинкового лічильника тепла. Відповідальним за надання відповіді визначено Фоменка Олександра Валерійовича ПАТ ”Київенерго”. Відповідно до інформації на цьому сайті статус звернення: ”Роз”яснено по суті порушеного питання”. Фактично я не отримала ніякого роз”яснення.
1. Яким чином я маю отримати роз”яснення щодо порушеного питання?
2. Коли буде встановлено лічильник обліку тепла в нашому будинку 3 по вул. Райдужній.

Дякую.


2964199
Доброго дня!

Прошу повідомити мені чи вже передана до Київенерго технічна документація про загальнодомовий лічильник тепла. Якщо не передана - то прошу повідомити коли це станеться, щоб я міг піти до Київенерго та укласти договір на теплопостачання


2752983
Встановлення лічильників на опалення.


3091975
Необхідно встановити лічильник тепла на будинок, оскільки в квартирі вертикальна подача опалення, що не дозволяє встановити лічильник на квартиру. Вартість опалення подорожчала у 5 разів коли лічильник тепла зник у будинку у грудні 2014


2751497
У зв&#039;язку з скорим підвищенням тарифів на оплату за опалення та гаряче водопостачання прошу терміново встановити окремий теплолічильник на опалення в будинку.


3091219
Просимо Вас надати їнформацію про можливість і терміни встановлення теплового лічильника на наш будинок за адресою вул.Бубнова, 9 та посприяти найскорішому вирішенню цієї проблеми.
 ”Завдання номер один, над яким треба працювати, – щоб до початку нового опалювального сезону всі київські будинки були забезпечені лічильниками тепла”. Про це заявив мер Києва Віталій Кличко під час засідання експертної групи з питань енергозбереження 17 березня 2015 року.
Київський міський голова зазначив, що давав доручення вивчити питання, як сплачують за опалення мешканці в будинках з лічильниками тепла та в будинках без лічильників. Результат – мешканці будинків з лічильниками економлять близько 30% енергії і, відповідно, коштів.
 За дорученням мешканців будинку, Костюченко Тетяна.


3085292
Доброго дня, 
прохання надати роз’яснення щодо процедури встановлення теплового лічильника на квартиру.


3085251
Для підвищення енергоефективності свого помешкання прошу надати роз’яснення щодо можливості підключення лічильника на теплопостачання в моїй квартирі.


3078701
Незважаючи на пропозицію КМДА щодо участі у знятті показників за лічильниками тепла 
https://kievcity.gov.ua/content/yak-meshkancyu-doluchytysya-do-znyattya-pokaznykiv-z-teplovogo-lichylnyka.html
При дзвінку на 15-57 мій дім був відсутній в переліку тих, в яких лічильники тепла присутні, незважаючи на те, що лічильник тепла встановлено понад 3 роки тому
Що також підтверджується 
https://kievcity.gov.ua/files/2015/2/16/Adresy-teplolichilnykiv-Kyiv-160215.xls
водночас, є відповідь ЖЕД-203, яку датовано 27.05.2013 р. №141-К
про ”Параметри теплоносія під’їзд 13 (тепловий пункт №4) буд. Вербицького 11”...”який підключений до СЕВС-31”.... ”встановлений засіб обліку споживання теплової енергії на ЦО та ГВП”

Таким чином порушуються мої права як споживача вже не перший рік а саме п.14 Постанови КМУ №630


3076260
В зв’язку з значним підвищенням тарифів на тепло з квітня прошу ТЕРМІНОВО встановити на наш будинок ЛІЧИЛЬНИК ТЕПЛА.


3074821
”ЕФІР”   Добрий день! Проблема опалення в будинку! Проживаю по адресі вул.Тулузи,2/58, кв.57.До січня 2015р. розрахунки за послуги ЦО здійснювались за показниками будинкового приладу обліку, тобто за фактичний обсяг споживання. Однак в рахунку за січень 2015р. нарахування проведені без врахування будинкового приладу обліку, а за тарифом без приладу обліку теплової енергії (площа на 9,20грн.), причому темпертура в наших квартирах сягає не більше 16 градусів тепла.. На звернення мої та мешканців будинку, в РЕО 4 було повідомлено, що прилад обліку в нашому будинку встановлений і звертатись потрібно до ПАТ ”Київенерго”. В ПАТ ”Київеенерго” на питання чому нарахували без показників будинкового приладу обліку відповіді не надали. Також не було жодних обяв або повідомлень, щодо зняття або повірки будинкового лічильника теплової енергії. Важаю, щопринаявності будинковогг приладу обліку теплової енергії за тарифом, який застосовується при відсутності приладу обліку теплової енергії можливе виключно за наявності достатніх правових підстав і в такому випадку споживачі повинні бути повідомлені про зміну методики нарахування.Оскільки, показники будинкового приладу обліку не враховуються, це прирівнюється до його відсутності, а в такому випадку споживачі мають право на оформлення актів-претензій та проведення пепрерахунків за неякісні пслуги відповідно до Постанови КМУ 151.Прошу зясувати, чому нарахування за опалення було проведено без врахування приладу обліку теплової енергії, та посприяти вирішенню даного питання. Мешканці всього будинку не будуть проводити оплату за виставленими тарифами до вирішення вказаного питання.


3064241
ТЕРМІНОВО!!!НЕ ЗВАЖАЮЧИ НА ВІДСУТНІСТЬ БОРГУ У ОСББ”ЛЮТЕРАНСЬКА-10А” ЗА СПОЖИТИЙ ТЕПЛОНОСІЙ (особовий рахунок 1533671) ПРАЦІВНИКИ СВП”КТМ”ПАТ”КИЇВЕНЕРГО” СЬОГОДНІ (18.02.2015р.) ПЕРЕКРИЛИ І ОПЛОМБУВАЛИ ТЕПЛОНОСІЙ ДО КОНТУРУ ІНДИВІДУАЛЬНОГО ТЕПЛОПУНКТУ ОСББ. ВИМАГАЮ НЕГАЙНОГО ВІДНОВЛЕННЯ СПОЖИВАННЯ ТЕПЛОНОСІЯ ТА СТВОРЕННЯ РОБОЧОЇ КОМІСІЇ З ПЕРЕВІРКИ ДІЯЛЬНОСТІ СВП”КТМ”ПАТ”КИЇВЕНЕРГО” З повагою та розумінням спільних проблем, голова правління ОСББ - Ковальчук Я.Г. Докази платежів і наряду на відключення - у вкладенні


3439703
Просимо Вас посприяти встановленню лічильника теплової енергії у будинку № 48 по вул. Щербакова. Минулий опалювальний сезон мешканці нашого будинку сплачували за теплову енергію згідно встановлених норм споживання. Враховуючи постійне зростання цін на паливо та послуги ЖКГ, а також суттєво завищені норми споживання, просимо встановити, опломбувати, та взяти на облік лічильник теплової енергії за вищевказаною адресою у 2015 році.


3437549
История:
 в 2014 в нашем подъезде (посл распоряжения КМДА) установили счетчик тепловой энергии в системе отопления. Не смотря на этот факт, при выставлении счетов показания счетчика не учитывались. ЖЭК обещал, что все наладят за лето....обманул. 

Актуальная проблема:
счетчик стоит в подвале. Гланый инженер ЖЭК говорит, что он работает ”неправильно” и опять обещает, что все будет хорошо....

Прошу:
оказать давление на ЖЕК и на Киевэнерго и ввести в эксплуатацию счетчик.

На прикрепленной фотографии вчера сфотографированный счетчик в подвале.

Спасибо


3430276
Мы с мужем хотим поставить тепло счетчик, но наш дом такой возможности не имеет.
Просьба сообщить, когда по нашему дому/ подьезду будут централизовано ставить на дом счетчик на отопление?


3422141
В связи увеличением тарифов на отопление прошу обязать ЖЕО 1401 и КП Кер.Компанію Дніпровського р-ну ЖЕД-401 за счет указанных организаций установить на дом теплосчетчик учета тепла  для справедливой оплати за отопление квартир.


3396776
Добрий день! Звертаємось до Вас із наступним. На виконання міської програми реформування системи теплозабезпечення, оснащення житлового фонду приладами обліку теплової енергії просимо ВИШУКАТИ МОЖЛИВІСТЬ ФІНАНСУВАННЯ встановлення у нашому домі за адресою: м.Киів, вул. Академіка Булаховського, 30-б, загальнобудинкового вузла комерційного обліку теплової енергії та теплорегулюючого обладнання у 2016 році. Завчасно Вам вдячні!


3394618
добрый день!прошу решить вопрос как можно быстрее по поводу счетчиков на отопление.Мы поставили счетчики на отопление ,обратились в организацию по установке счетчиков,так сказать” под ключ”,фирма полностью сказала что все делается за определенную оплату от и до конца,ставили счетчики в 20 числах августа уже октябрь!!!!регулярно созваниваемся с организацией по установке отопительных счетчиков,проблема в следующем-документы все поданы в КИЕВЭНЕРГО на регистрацию и узаконивание счетчиков, затем нужно представителем КИЕВЭНЕРГО опломбировать его и заключить договор с КИЕВЭНЕРГО!!!!но чудесным образом доплестное КИЕВЭНЕРГО оттягивает все вопросы с документами, ссылаясь на разные виды отговорок,чуть ли не до того, что у них болит голова!!!!это смешно и страшно на самом деле!!!вот вот включат отопление и что делать нам????счетчик установлен и при этом не зарегистрирован?по какому тарифу я должна платить?На каком основаниие мы ждем не известно чего?я понимаю что им не выгодно, чтоб люди ставили счетчики, но это не мои проблемы-документы поданы в августе ,счетчик стоит и я требую довести все до конца со стороныКИЕВЭНЕРГО ДЕСНЯНСКОГО РАЙОНА,!!!я не буду платить за отопление на общих основаниях!прошу в письменном виде проинформировать меня и решить проблему в кратчайшие сроки.спасибо  PS.Неужели и там ждут денег и думают, как бы больше содрать с людей ,а мы так боремся с коррупцией???


3394415
Добрый день. Не знал точно, к какому разделу относится мое письмо, поэтому прикрепил его к категории ”Жалобы”. На носу начало отопительного сезона. Наш дом был в списке тех, кому полагается установка теплосчетчика. Недели две назад я узнал, что наш дом (по непонятным для меня причинам) перенесли на конечный этап установки счетчиков. В чем проблема? Будет ли на нашем доме стоять теплосчетчик? Если да, то когда именно? Если же нет, тогда хотелось бы узнать размер специального тарифа на отопление. Я слышал, что если счетчик по каким-то причинам не может быть установлен, то этому дому назначается уменьшенный тариф на тепло, что есть вполне рациональным и объективным решением этой проблемы. Хотелось бы знать, какой именно будет тариф? Благодарю за внимание.


3384007
В начале зимы 2014-2015г был украден тепловой счетчик ( так объяснили в ЖЭКе). По
этому весь отопительный сезон часть жильцов дома за тепло платили по показаниям счетчиков (у дома 3 входа), а часть по общему тарифу!!! Жильцы подъездов №10,11 писали коллективное письмо в районную администрацию. Нас заверили, что счетчик установят и уже выделены деньги. Однако в городском плане установки счетчиков учета тепла наш адрес отсутствует. Пожалуйста, помогите устранить ТАКУЮ несправедливость. Будет установлен счетчик тепла по нашему адресу или нет?

22 сентября 2015 г. получила от исполнителя классическую отписку!!!! Еще и с отметкой ”выполнено”.
Никакого конкретного ответа! В доме 3 входа, на которых стоит 2 счетчика. В планах Киевэнерго установка отсутствует. Районная администрация пообещала установить и обманула. Нужно что идти на прием к мэру?!


3383158
У нашому будинку №21 по вул. Райдужній на початку серпня КИЇВЕНЕРГО провело підготовчі роботи для встановлення лічильників обліку теплової енергії – встановили рамку, а самі лічильники обіцяли встановити в кінці вересня або на початку жовтня. До початку опалювального сезону залишились лічені дні, а обіцяні лічильники все ще не встановлені.
Прошу терміново надати відповідь: коли в будинку 21 по вул. Райдужній будуть встановлені та взяті на облік прилади обліку теплової енергії?


3382337
Здравствуйте.

Когда буден произведен монтаж и ввод в эксплуатацию уже закупленных счетчиков тепла по адресу: ул.Вербицкого 24 Б, п 1-2?

Спасибо.


3378819
Доброе время суток, когда в нашем порадном  №2 по адресу пр-т Маяковского,1 будетустановлен теплосчетчик на дом, (во 2-м порадном)
Спасибо, жду ответа


2637268
Повторне звернення (2 Жовтня 2013  К-3667)

Прошу надати відповідь яка відповідае суті звернення.
Про те що в нашому будинку немає окремого теплолічільника на опалення в нашому будиноку знають,

тому прошу ВСТАНОВИТИ окремий теплолічильник на опалення в нашому будинку.


2717437
Повідомляємо, що тривалий час в підвалі не працює обладнання, яке знаходиться на балансі та обслуговуванні «Київенерго». Мешканці житлового будинку № 4 по бульвару Ромена Роллана просять Вас допомогти у вирішенні питання ремонту або заміни дренажного насосу та лічильника на центральне опалення в нашому будинку.


3355166
Прошу надати остаточну відповідь стосовно звернень К-38650, К-38084 та К-35867, які по суті стосувались одного й того ж питання (встановлення теплового лічильника в нашому домі, строків), а відповіді різні (див. скрин в додатку).
Кожний виконавець (ЖЕК, Київенерго) сповіщає про різний період встановлення лічильників обліку тепла (той в 2015 році, той в наступному)... Дак коли дійсно цей лічильник буде встановлено у нашому будинку?? 


З повагою, мешканці кв. 41, Метрологічна, 2А
тел. 068 357 99 86


3008618
Вітаю !

Прошу повідомити чи планується встановлення загальнобудинкового лічильника тепла за адресою пр. Героїв Сталінграду 9.
Що необхідно зробити для встановлення такого лічильника за рахунок бюджета міста чи відповідального ЖЕКа ?

З повагою, Андрій


3008334
Есть в нашем доме счетчики учета (воды горячей и холодной, теплоэнергии, отопления)?


3008143
Прошу встановити лiчильник тепла на дом за вказаною адресою


3349882
Более 15 лет назад,в нашем доме(пр.Краснозвездный д.53) был установлен счетчик на отопление(как и в ближайших домах № 55 и 57),но практически сразу снят,якобы по причине неисправности и до сих пор назад не установлен. Обращение соседей в Киевэнерго и на 1551(по телефону), ни к чему не привели. Огромная просьба помочь разобраться в нашей проблеме.


3342588
Скажите , а на мое К-6027 когда-то будет ответ?  Я интересовался есть ли счетчик на тепло по адресу моей регистрации. Если нет то когда будет?


3053131
Повідомляю Вас про те, що у у Єдиному  реєстрі органів самоорганізації населення у       м. Києві станом на 30.11.2014 року обліковується 126 представницьких органів, в тому числі у Дніпровському районі 9 (дев’ять) ОСН, серед яких ОРГАН САМООРГАНІЗАЦІЇ НАСЕЛЕННЯ «БУДИНКОВИЙ КОМІТЕТ «БУЛЬВАР ПРАЦІ, 5».  Майбутнє нашої держави – за самодостатніми, самоорганізованими й патріотичними громадами.
        Для зменшення соціальної напруги з оплати комунальних платежів за централізоване опалення - прошу Вас включити наш житловий будинок в список міських будинків по установці загальнобудинкових вузлів обліку теплової енергії по місту Києву на 2015 рік . 
        Прошу Вас посприяти нашому ОСН в питанні установки загальнобудинкового вузлу обліку теплової енергії за адресою м. Київ, бульвар Праці, будинок №5 в 2015 році.
Секретар ОСН Качалов Р.Ю.


3323175
Добрий день!
Прошу звернення К-38084 направити по суті за адресою на відповідальних, а не на КИЇВЕНЕРГО , а саме:
на ЖЕК-109 та/або КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району Києва» - балансоутримувача, які повинні подати анкету до КИЇВЕНЕРГО для включення нашого будинку до інвестпрограми на встановлення теплового лічильника в нашому будинку.
Анкета, що була прикладена у зверненні К-38084, потребує заповнення балансоутримувачем і подачі її через сайт КИЇВЕНЕРГО.
Додатково надаємо ссилку в мережі інтернет, куди прикріпляти заповнену балансоутримувачем анкету: 
http://kyivenergo.ua/te-home/karta_lichylnykiv/vstanovyty_lichylnyk
Також надаємо текст вищевказаного сайту (див. додаток)


3318864
Мешканці будинку №2-А вул. Метрологічна звертаються до Вас з приводу встановлення лічильника обліку теплової енергії за рахунок міської програми обладнання житлових будинків вузлами обліку теплової енергії або інвестиційної програми ПАТ „КИЇВЕНЕРГО”, кошти на виконання якої закладено до тарифу на опалення та гарячого водопостачання. 
Для встановлення будинкового теплолічильника необхідно надіслати до ПАТ „КИЇВЕНЕРГО” Заяву/анкету з даними про наш будинок. Дану інформацію може надіслати балансоутримувач або мешканець будинку, який уповноважений балансоутримувачем. 
Просимо до початку опалювального сезону 2015-2016 рр. сприяти у вирішенні питання подачі документів від ЖЕКу-109 та/або КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району Києва», які необхідні для встановлення теплового лічильника на безкоштовній основі у нашому домі. А також виконання ними, в разі необхідності, ремонтних робіт, встановлення засобів захисту від несанкціонованого доступу до теплопункту, проведення дезінфекції тощо. 
Додаток: Анкета з інформацією про будинок для розгляду можливості внесення будинку до інвестпрограми ПАТ „КИЇВЕНЕРГО” зі встановлення будинкових лічильників теплоенергії.


3314509
Мешканці будинку №3 корпус 1 пров. Василя Жуковського, звертаються до Вас з приводу встановлення в нашому будинку лічильника обліку теплової енергії за рахунок міської програми обладнання житлових будинків вузлами обліку теплової енергії або інвестиційної програми ПАТ „КИЇВЕНЕРГО”, кошти на виконання якої закладено до тарифу на опалення та гарячого водопостачання. 
Для встановлення  будинкового теплолічильника необхідно  надіслати до ПАТ „КИЇВЕНЕРГО” Заяву з даними про свій будинок. Дану інформацію може надіслати, балансоутримувач або мешканець будинку, який уповноважений балансоутримувачем. 
Просимо посприяти в вирішенні питання отримання даних від  ЖЕКу ТОВ Фірма „Квартет” ЛТД, які необхідні для встановлення теплового лічильника. 
А також виконання від ЖЕК ТОВ Фірма „Квартет” ЛТД, в разі необхідності, ремонтних робіт, встановлення засобів захисту від несанкціонованого доступу до теплопункту, проведення дезінфекції тощо.

Додатки: Анкета з інформацією про будинок для розгляду можливості внесення будинку до інвестпрограми ПАТ „КИЇВЕНЕРГО” зі встановлення будинкових лічильників теплоенергії.


2576006
Прошу встановити лічильник в будинку на опалення


3301966
Добрый день!

Мер города Киева сообщал средствам массовой информации, что до 1 сентября 2015г., во все дома города Киева будут установлены счетчики на центральное отопление, 
сегодня 26.08.2015г., на сайте Киевэнерго даже нет информации о планах установки. 

Согласно информации с сайта КМДА http://municipal.kiev.ua:8080/kiev/ по нашему дому (см.вложение) - счетчика тепловой энергии нет.

Прошу разъяснить, когда таки будет установлен этот счетчик и по какой причине его до сих пор нет?
Почему мы должны платить за отопление ”воздуха”?? по каким то общим нормам...

А также будет ли установлен счетчик ДО ВЫБОРОВ и до начала отопительного сезона 2015-2016??


С уважением, жильцы дома


3301652
Свавілля ПАТ ”Київенерго”.

У червні 2015р. в моїй квартирі було встановлено лічильник тепла згідно розробленого та узгодженого проекту.
На початку липня 2015 р. я подав заяву та всі необхідні супровідні документи до центру обслуговування абонентів ПАТ «Київенерго» за адресою: вул. Драгоманова, 40-з, на опломбування та взяття на облік лічильника тепла. На поточний момент, ПАТ «Київенерго» лічильник на облік не взято. 04.08.2015р. я звернувся до контакт центру ПАТ «Київенерго» за тел. 1588 з вимогою надання пояснень щодо невиконання умов договору та порушення законодавства, де було зареєстровано звернення, але впродовж тижня відповіді не отримав. 10.08.2015р. я повторно звернувся до контакт центру ПАТ «Київенерго» за тел. 1588 з вимогою надання пояснень щодо ігнорування звернень громадян, на поточний момент, відповіді за зверненнями не отримано. В контакт центрі ПАТ «Київенерго» не можуть пояснити чому впродовж 2-х тижнів мої звернення не опрацьовані та не надана відповідь. 13.08.2015 р. було подано ”Інформаційний запит” (документ додається) до центру обслуговування абонентів ПАТ «Київенерго» за адресою вул. Драгоманова, 40-з щодо поянень бездіяльності та порушення договірних відносин і закконодавста. Згідно ЗУ «Про доступ до публічної інформації» ПАТ «Київенерго» повинно було надати відповідь на інформаційні запити впродовж 5 робочіх днів. Наразі минуло практично 2 тижні з моменту подання останнього запиту, але ні відповіді по суті зврнення, ні усунень порушень законодавства та договірних відносень  ПАТ «Київенерго» не здійснило.
Поточна ситуація з свавіллям ПАТ «Київенерго» викликає значне занепокоєння, оскільки зухвале ігнорування монополістом енергетичних послуг законодавства та договірних відносин змушує киян- споживачів енергетичних послуг вирішувати виникаючі проблеми виключно через правоохонну та судову системи держави. Наразі споживачі житлово-комунальних послуг не мають об’єктивних можливостей  скористатися гарантованими їм правами вибору постачальника енергоресурсів, оскільки ринок надання енергетичних житлово-комунальних послуг монополізовано ПАТ «Київенерго».
Відповідно до принципів соціального захисту населення, держава повинна забезпечувати законодавчо закріплені гарантії населення.  


3299541
Сьогодні, коли ціни на енергоносії  і, відповідно, тарифи на комунальні послуги є досить високими, важливим є заощадження та раціональне використання енергоресурсів. Одним з необхідних чинників, що стимулюють до економії, є оснащення житлових будинків приладами комерційного обліку теплової енергії. Це дозволяє споживачам сплачувати за фактично використану теплову енергію, а не по загальновстановленим нормативам. 
          В зв’язку з вищевикладеним, та враховуючи міську програму обладнання житлових будинків вузлами обліку теплової енергії та інвестиційну програму ПАТ «Київенерго», кошти на виконання якої закладено до тарифу на опалення та гаряче водопостачання, мешканці будинку №3 корпус 1 пров. Василя Жуковського, звертаються до Вас з приводу встановлення в нашому будинку лічильника обліку теплової енергії за рахунок міської програми обладнання житлових будинків вузлами обліку теплової енергії,  до початку опалювального сезону 2015-2016 рр. Щоб мати можливість вже починаючи з цього опалювального сезону заощаджувати на тепловій енергії. 

Додаток:  Підписи мешканців, щодо встановлення лічильника обліку теплової енергії, 1 аркуш.


3049824
”ЕФІР”
Шановний п.Пантелеєв П.! Мешканці будинку №15 за адресою вул.П.Запорожця благають про допомогу в вирішенні питання з приводу сплати за тепло в нашому будинку. В теплопункті будинка є лічильник, а Київенерго нараховує за тепло по загальній площі квартир, мотивуючи тим, що лічильник не повірений. А чи ми, мешканці винні в цьому??? На багаторазові звернення наші реакції не має, лише тільки відписки.
Дякуємо в майбутньому за вирішення нашого питання.


3294358
Прошу встановити лічильник тепла на будинок, оскільки в квартирі вертикальна подача опалення, що не дозволяє встановити лічильник на квартиру. Вартість опалення подорожчала у 5 разів коли лічильник тепла зник у будинку у грудні 2014. Враховуючи, що різниця між вартістю опалення по показникам лічильника і без нього в рази більша, в опалюваний сезон я не матиму фінансової можливості оплачувати рахунки за опалення.


3287678
З Жовтня 2014р в нашому будинку було встановлено внутришньодомовий лічильник теплової енергії. На мої звернення до контактного центру міста 1551 отримую тільки відписки. Роз’ясніть,будь ласка, що зробили відповідальні особи щоб ввести в експлуатацію встановлений майже рік назад лічильник тепла? А також  коли врешті решт він буде працювати?!

13 Березня 2015  К-8180
Для здійснення розрахунків з мешканцями даного житлового будинку за фактично спожиту теплову енергію, у відповідності з показниками приладу обліку теплової енергії, потрібно виконати постановку на комерційний облік (введення в експлуатацію) вказаного вище вузла обліку теплової енергії.
На даний час КП «ЦОС Шевченківського району» підготовлено проект розпорядження щодо передачі 348 вузлів обліку теплової енергії, змонтованих КП «ЦОС Шевченківського району» в рамках Програми, до комунальної власності територіальної громади м.Києва з подальшою передачею у володіння та користування ПАТ «Київенерго». До переліку вказаного вище проекту розпорядження ввійшов і вузол обліку теплової енергії який встановлено в Вашому будинку.
З повагою 
Начальник департаменту обслуговування
та розрахунків з населенням Потапенко Ю.П.
19 Грудня 2014  К-42324
Процедура введення в експлуатацію будинкових засобів обліку регламентована, зокрема, Правилами користування тепловою енергією, що затверджені Постановою Кабінету Міністрів України, № 1198 від 3 жовтня 2007 р. які в свою чергу, нажаль, не адаптовані до нового Закону. 
До моменту введення нового будинкового засобу обліку в експлуатацію, правових підстав для здійснення розрахунків за таким лічильником, нажаль, немає. Крім того, зазначити дату вирішення питання також немає можливості, оскільки проблема потребує додаткового врегулювання.
Приносимо вибачення за тимчасові незручності.
З повагою
Начальник відділу правого забезпечення 
та взаємодії зі споживачами Вітман В.Д.


3269730
Доброго дня. 
На моє ім’я, від ЖЕКу - (ТОВ ”Компас”), що обслуговує мій будинок й надає послуги з теплопостачання, прийшов лист з вимогою провести повірку лічильника тепла, що працює на мою квартиру, до початку опалювального сезону. Лічильники тепла  встановлено в під’їзді,  на кожну квартиру при будівництві будинку. Повірку пропонується провести за мій кошт, включаючи послуги з демонтажу й монтажу теплолічильника.
 
Прошу надати офіційне роз’яснення, хто повинен проводити й оплачувати весь комплекс послуг з повірки лічильників тепла.


3261638
Просьба к Київенерго установить счетчик тепловой енергии на дом по ул. Межигорская 25 до начала отопительного сезона. Это большой жилой дом.


2912115
Добрый день. Я хочу установить счетчик тепла(отопления), у меня есть задолженность за коммунальные услуги, моя обслуживающая организация отказывает мне из за этого. Имеют ли право они не дать мне установить счетчик если есть задолженность?


3241834
Просьба принять заявку на установку теплосчетчика в доме по адресу пр-т Правды 64. Заявляю от имени квартиры #300


2891398
В рішенні Міськради від 27 жовтня 2011 року N 387/6603 ”Про затвердження Регіональної програми підвищення енергоефективності на 2011 - 2015 роки для міста Києва” вказується, що на ”Оснащення інженерних вводів житлових будинків приладами обліку та регулювання споживання теплової енергії на опалення та гаряче водопостачання” (тобто встановлення лічильників тепла) в Подільському районі виділяється 34 млн грн на період 2011 - 2015 рр. 
На моє звернення К-20677 від 13.08.2014 мені КП ”Введеньке” відповіли, що на території КП ”Введенське” лічильники тепла по цій програмі не встановлювались. 
Тому моє питання: Коли на території КП Введенське будуть встановлюватись лічильники тепла? Коли буде встановлено лічильник тепла в будинку по вул. Почайнинська 35? Хто приймає рішення про пріорітизацію списку будинків, де буде встановлені лічильники тепла?
Дякую


2886005
Ефір Мешканці будинку по вулиці Севастопольська 16/27 дуже просять встановити лічильник обліку теплопостачання. Ми готові самостійно придбати такий лічильник, але хто повинен його встановлювати?


3227407
Доброго дня.
У під’їзді 5 сходові клітини та майданчики знаходяться у занедбаному стані, опалення відрізане, фарба облущується, двері частково відсутні, що спричиняє значні втрати тепла взимку.

Прошу повідомити, коли планується встановлення теплового лічильника у під’їзді 5 та усунення вищевказаних проблем.

Дякую.


2878677
Добрый День! Я хотел бы установить тепловые квартирные счетчики у себя в квартире. Хотелось бы, чтобы Вы проконсультировали меня в этом вопросе. Заранее СПАСИБО!!!!!


3041659
В доме по М. Залки, 4Б установлен общедомовой счетчик тепла.
За ноябрь 2014 в квитанции за отопление указано, что моя кв. площадью 66,6 кв.м. потребила 0,98424 Гкал.
За декабрь в квитанции уже 1,88717 Гкал, т.е. почти в 2 раза больше!
И это при том ,что морозов затяжных в декабре не было!

Ни у кого из знакомых, живущих в др. домах со счетчиками, такого резкого увеличения ”потребления” тепла в квитанциях не отражено. Живем же все в одном городе, с одинаковой погодой ...

В бухгалтерии ЖЭК -501 адресуют в РТМ ”Подол”, оотуда - в ”службу заказчика” на Г.Сталинграда,57.
В ”службе заказчика” тоже никакого ответа не дают.

Можно выяснить, на основании каких данных такое начисление платы за отопление сделано в отношении моего дома?


3193010
Просимо встановити лічильник теплової енергії на весь будинок


3188073
В начале зимы 2014-2015г был украден тепловой счетчик ( так объяснили в ЖЭКе). По
этому весь отопительный сезон часть жильцов дома за тепло платили по показаниям счетчиков (у дома 3 входа), а часть по общему тарифу!!! Жильцы подъездов №10,11 писали коллективное письмо в районную администрацию. Нас заверили, что счетчик установят и уже выделены деньги. Однако в городском плане установки счетчиков учета тепла наш адрес отсутствует. Пожалуйста, помогите устранить ТАКУЮ несправедливость. Будет установлен счетчик тепла по нашему адресу или нет?


3184176
Планируется ли установка в этом году тепломера (счетчика подаваемого тепла) на наш дом. Если планируется, то до какого числа?


3183850
Просимо встановити в нашому будинку будинковий прилад обліку теплової енергії, на даний момент ми сплачуємо за опалення землі над теплотрасами, а хочемо сплачувати за те, що споживаємо реально.


3174990
14 Травня 2015  К-17420
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення лічильників на опалення.
6 Лютого 2015  К-3949
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення лічильників на опалення.
Повідомляю Вас про те, що у у Єдиному реєстрі органів самоорганізації населення у м. Києві станом на 30.11.2014 року обліковується 126 представницьких органів, в тому числі у Дніпровському районі 9 (дев’ять) ОСН, серед яких ОРГАН САМООРГАНІЗАЦІЇ НАСЕЛЕННЯ «БУДИНКОВИЙ КОМІТЕТ «БУЛЬВАР ПРАЦІ, 5». Майбутнє нашої держави – за самодостатніми, самоорганізованими й патріотичними громадами.
Для зменшення соціальної напруги з оплати комунальних платежів за централізоване опалення - прошу Вас включити наш житловий будинок в список міських будинків по установці загальнобудинкових вузлів обліку теплової енергії по місту Києву на 2015 рік . 
Прошу Вас посприяти нашому ОСН в питанні установки загальнобудинкового вузлу обліку теплової енергії за адресою м. Київ, бульвар Праці, будинок №5 в 2015 році.
Секретар ОСН Качалов Р.Ю.

Відповідальний: ТОВ «Євро-Реконструкція» [Сандлер Володимир Юрійович]
Дата контролю: 11 Травня 2015
Статус: В роботі / Подовжено строк виконання

На сьогоднішній день, 14 травня 2015 року, Сандлер В.Ю. відповідь на моє звернення не надав!!!

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 29 Травня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ОСКІЛЬКИ ВІДПОВІДНО ДО ЗАТВЕРДЖЕНОЇ ІНВЕСТИЦІЙНОЇ ПРОГРАМИ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ПЕРЕЛІКИ АДРЕС ІЗ ВСТАНОВЛЕННЯ БУДИНКОВИХ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ НА 2015 Р. СФОРМОВАНО ТА ЗАТВЕРДЖЕНО, ЖИТЛОВИЙ БУДИНОК ПЛАНУЄТЬСЯ ВРАХУВАТИ ПРИ КОРИГУВАННІ ЗАТВЕРДЖЕНОГО ПЕРЕЛІКУ АДРЕС АБО ПРИ ФОРМУВАННІ ПЕРЕЛІКУ АДРЕС НА НАСТУПНИЙ РІК.


Сьогодні до мене потратив лист ДЖКІ КМДА (від 19.05.15р. №058/5/3-6228) та додаток (перелік будинків, наш будинок №349, бульв. Праці, 5)) де сказано, що наш будинок першочергово увійшов до програми оснащення теплолічильниками. Запитання : одна проблема-дві різні відповіді. Одні - ДЖКІ КМДА кажуть так, установимо, а інші -КИЇВЕНЕРГО каже ні, немає коштів. Хто каже правду , а хто нас, мешканців будинку, обманює ?


3170131
Відповідь на звернення К-1046 отримав но вирішення проблеми повязаної з встановленням лічильника по забезпеченню обліку теплопостачання не розвязано. Наш будинок по вул К. Данькевича, 17 (Деснянський р-н) квартири з 157-392 2 ввод теплопостачання не обладнано лічильником обліку теплопостачання. Наш будинок не включили на встановлення теплолічильника. Так в останіх рішеннях виконкому Київської міськдержадміністрації  № 1345 від 28.11.2014 ні № 273 від 31.03.2015 не влючено наш будинок на встановлення лічильника на облік теплопостачання. Громада будинку не одноразово зверталась до Київенерго в району дирекцію ЖКХ но конкретної відповіді до цього часу не отримано. Прошу довести коли на 2 половину будинку за нашою адресою буде встанослено лічильник обліку теплопостачання.


2824189
Коли буде встановлено загальнобудинковий лічильник на опалення за данною адресою.


3164705
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати інформацію щодо планів та дат по встановлення будинкового лічильника тепла за адресою: м.Київ, вул. Петровського, 8 
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую


3160191
Жители дома 14 обращались с просьбой в решении вопроса по установке счётчика на отопление на дом 15 апреля. То, что установить в нашем доме счётчики по квартирам нельзя, мы знаем. Мы просим помочь с  установкой счётчика на весь дом (у нас в доме 4 парадных). А также разъяснить нам, как это правильно  сделать, потому что из вашего письма мы ничего не поняли. Там только скопированные нормативные документы, в которых разобраться несведущим людям трудно. Можно просто и доступно объяснить нам вопрос. Я уполномочена спросить это от имени жителей дома 14


3158480
6 Лютого 2015  К-3949
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення лічильників на опалення.
Повідомляю Вас про те, що у у Єдиному реєстрі органів самоорганізації населення у м. Києві станом на 30.11.2014 року обліковується 126 представницьких органів, в тому числі у Дніпровському районі 9 (дев’ять) ОСН, серед яких ОРГАН САМООРГАНІЗАЦІЇ НАСЕЛЕННЯ «БУДИНКОВИЙ КОМІТЕТ «БУЛЬВАР ПРАЦІ, 5». Майбутнє нашої держави – за самодостатніми, самоорганізованими й патріотичними громадами.
Для зменшення соціальної напруги з оплати комунальних платежів за централізоване опалення - прошу Вас включити наш житловий будинок в список міських будинків по установці загальнобудинкових вузлів обліку теплової енергії по місту Києву на 2015 рік . 
Прошу Вас посприяти нашому ОСН в питанні установки загальнобудинкового вузлу обліку теплової енергії за адресою м. Київ, бульвар Праці, будинок №5 в 2015 році.
Секретар ОСН Качалов Р.Ю.

Відповідальний: ТОВ «Євро-Реконструкція» [Сандлер Володимир Юрійович]
Дата контролю: 11 Травня 2015
Статус: В роботі / Подовжено строк виконання

На сьогоднішній день, 14 травня 2015 року, Сандлер В.Ю. відповідь на моє звернення не надав!!!


2814131
Мною напрвлено Вам лист зі скаргою на відсутність дії з боку АК ”Київенерго” по ремонту теплолічильника у 3-у та 4-у підїздах будинку 154-А по вул. Харківське шосе.Теплолічильник змонтовано у будинку приблизно у 2007 році і до цього часу не ставиться на комерційний облік і не переводиться оплата за отримане тепло по його показниках (тобто на 2-у групу обліку).


3138718
Вопрос по установке домового теплпсчетичика. Какая организация должна установить этот счетчик? Когда это будет? в 1/3 дома счетчик присутствует. дом большой 12 подъездов.
Прошу установить общий ”домовой” счётчик тепловой энергии по адресу Сабурова 18 ,  3 подъезд.


3129726
Прошу установить в доме по адресу Ул. Машиностроительная 8 счетчик на тепло.


3129204



3128389
Дом по адресу М.Донца 21 не оборудован счётчиком на отопление. Температура в батареях скакала постоянно. Счета все время увеличиваются. Просьба установить счетчики на тепловую энергию, до начала включения отопления


3113247
Відповіді на заявки № К-8091 та № К-10047 суперечать одна одній. Балансоутримувач в особі  КП ”Липкижитлосервiс” всіляко відхрещується від видачі ТУ на встановлення приладу обліку на централізоване опалення. ХТО як не балансоутримувач зобов”язаний видати ТУ та погодити проектну документацію???


3109014
Доброго дня!
 В связи с необоснованным поднятием тарифов на отопление и  комуннальные услуги, прошу Вас, подсказать, что мне нужно  сделать, чтобы установить счетчики на отопление в квартире? Как мне действовать, и к кому обратиться в жеке? Прошу Вас детально все описать! Также, кто должен устанавливать и оплачивать за весь процесс установки и материал?


3105567
Просьба установить счетчик тепловой енергии на дом. Монополист ломит заоблачные цены высосанные из пальца.


3030205
До скарги від 10 січня. Тепло та горячу воду дали 11.01. Но питання лічильника ів на наш будинок залишаеться.  Чи буде встановлен личильник для тепла для оплати потребляемих енергоносіїв по теплу. або плата буде тільки за кв. метр


3102866
Просимо, до початку наступного опалювального сезону (2016р.), встановити лічильник на опалення в будинку на просп. Академіка Корольова, 2/12, з можливістю регулювання температури опаленн.


2761645
Відповідь на К-8859

Я так розумію що за 6 місяців ніхто проблему вирішити не може, тоді навіщо ви працюєте якщо ви даєте одні й тіж відповіді.

Якщо ви невзмозі вирішити дане питання то зверніться до мешканців будинку з пропозицією за додатково зібрані кошти встановити тепловий лічильник на опалення в будинку, за нормальну ціну без всяких відкатів та хабарництва.
Я розумію що вам краще грабувати людей а ніж щось для людей робити але вже досить переходити межу.


3102142
Жители дома 14 по ул. Михаила Донца (Соломенский р-н) просят помочь в решении вопроса с соответствующей организацией Киева по установлению счётчика на отопление на наш дом. Большинство жильцов - пенсионеры и малообеспеченные граждане. Счётчик на тепло на дом позволит хотя бы немного, но экономить нам средства.


3100942
Прохання надати роз’яснення щодо технічної можливості встановлення індивідуального теплового лічильника не квартиру та щодо процедури отримання відповідних технічних умов, а саме: 
-необхідний пакет документів; 
-вартість та строки видачі зазначених ТУ балансоутримувачем.


3048608
Прошу помощи в установке домового счетчика тепла.  Все жители нашего дома по ул. Бучмы, 8 , стоят перед невозможностью оплачивать несправедливо высокий тариф Киевэнерго за отопление по 9,20 грн за метр квадратный в такую теплую зиму, тогда как в нашем доме есть счетчик тепла, но он поломан.


3115867
Керуючись заявою прем’єр міністра України в останньому інтерв’ю, про те що  пристрої обліку послух не повинні встановлюватися за рахунок споживача, та про те що у тарифах ці послуги вже враховані.
Прошу:
Провести роботи по встановленню пристрою обліку теплопостачання у будинку що знаходиться за адресою Івана Микитенка 5а. Про результати розгляду заяви прошу проінформувати в письмовій формі.
Дякую.

”Приборы учета в соответствии с законодательством должны ставить компании, которые предоставляют соответствующую услугу и это включается в тариф”, – отметил премьер.
Он также подчеркнул, что НКРЭКУ обязана обеспечить финансирование для таких компаний, а компании, свою очередь, обязаны поставить приборы учета для граждан.
http://www.segodnya.ua/economics/gkh/ustanovka-schetchikov-tepla-vklyuchaetsya-v-tarif-yacenyuk-606451.html


3399809
21 Січня 2015 Я вже зверталась з питанням:
Коли встановлять тепловий лічильник у нашому будинку по Новаторів,9?

Мені надійшла відповідь:
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва” стосовно встановлення теплолічильника від 21.01.2015 № З-480 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ”Керуюча дирекція Дніпровського р-ну м. Києва” в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: виконавцем послуг з опалення та гарячого водопостачання з 01.07.2014 р. відповідно до Закону України від 10.04.2014 р. № 1198-VII визначено ТОВ «Євро-реконструкція», яке заключає прямі договора та проводить нарахування та перерахунки послуг опалення та гарячого водопостачання. Просимо переадресувати дане звернення за належністю до ТОВ ”Євро-Реконструкція” З повагою, директор Новік С.М. 5174398

Але:
1.КП ”Керуюча дирекція Дніпровського р-ну м. Києва” ”відфутболила” в ТОВ ”Євро-Реконструкція”.
2.В ТОВ ”Євро-Реконструкція” сказали, що кошти виділяє місто, а список будинків вони надали в місто.

Тому, у мене знову виникає питання: Коли встановлять тепловий лічильник у нашому будинку по Новаторів,9?


3017781
Прошу повідомити інформацію щодо встановлення лічильників на опалення та гарячої води на будинок № 31 по вул. Максима Берлинського.


3366476
Доброго дня! Наш підїзд було включено в програму по забезпеченню лічильниками тепла за рахунок коштів, виділених КМДА. Прошу повідомити, коли лічильники тепла будуть встановлені та введені в експлуатацію!


3365435
Прочитал на сайте Киевэнерго что в моём доме не будет установлен счётчик на тепло по 5 причинам нет освещения,Задовільний технічний стан дверей до приміщення ВОТЕ,Замок на дверях до приміщення ВОТЕ
Наявність прорізів  у стінах приміщення,З них  заблоковані прорізи стін  (грати та ін.)

 У меня возникает вопрос:
1.Зачем мне экономить тепло и утеплять дом если нет счётчика.
2.Везде напечатано что при счётчике люди платят 550 гривен , а без счётчика 900.Почему нельзя выставлять счёт на 550 если все знают приблизительную сумму которую платят такие же дома по счётчику..
3.Кто должен устранить 5 причин по которым не будет установлен счётчик.

Это тупое воровство денег.


3354139
У  будинку  відсутні  лічильники  теплопостачання.  Чия це  відповідальністьт,  що  ми  платимо більше,  ніж  мешканці  будинків,  де  є теплолічильники.


2996984
Добрый день.Прошу разьяснить по возможности установки домового теплосчетчика.
Спасибо.


3349441
Добрый день. Согласно Распоряжения КМДА №671 от 10.07.2015 в доме №9 по улице Героев Севастополя должны быть установлены тепловые счетчики. Ответственность за выполнение данного Распоряжения КМДА возложена на Петра Пантелеева. На сегодняшний день отсутствует информация, на каком этапе находятся данные работы и успеют ли установить счетчики до начала отопительного сезона 2015-2016. Прошу в ответе указать четкие сроки выполнения работ по установке теплового счетчика по ул. Героев Севастополя, 9, указать ответственное лицо за выполнение этих работ и его контактный номер телефона. Спасибо.


2937978
Добрий день. Шанована державна адміністрація міста Києва.
При будівництві будинків  2007 року по вул. Бударіна 3а, 3б, 3в. будівельниками було встановлено лічильники на опалення та гарячу воду які рахують гігакалорії, які доречи кожен рік здають на повірку і показники кожен місяць знімають. Проживаючи 7 років в будинку опалення платимо не по лічильнику..ЖЕО 808  називає лічильники технологічними. Дивно чути що міська влада звертається до киян із проханням встановлювати лічильники та дотримуватися лімітів використання електроенергії.

ВИМАГАЄМО НАРАХОВУВАТИ ЗА ОПАЛЕННЯ ПО ЛІЧИЛЬНИКУ,


3047169
Доброго дня! Прошу пояснити, коли буде встановлено лічильник тепла в будинку по бул. Перова, 48, тому що оплата опалення дуже завищена, а особливо якщо порівняти з будинками у яких є такі лічильники. Дякую!


3266758
Прошу выполнить необходимые процедуры и подготовить документацию для оборудования дома общедомовый прибором утеча тепловой энергии.


3040614
Прошу негайно (з огляду на опалювальний сезон) розібратися з ситуацією щодо лічильника теплоенергії в будинку 96 (пр-т Пермоги).


3201422
КБУ ”Контактний центр міста Києва” п. Жуковій Л.П.
 Шановна ЛАРИСА ПЕТРІВНА

До цього часу я не отримав відповідь від Дніпровської  РДА на звернення зареєстроване від 16 Травня 2015 № З-3524

05.05.2015, 10:05
 > Першому заступнику голови Дніпровської РДА в місті Києві Щербаку І.М.
 > Шановний Ігор Михайлович!
 > Щодо економічного обґрунтування тарифів на ЖКП (опалення, ГВП, ХВП, газопостачання) та ін. то його зовсім ніхно не робить! А просто йде домовленість (мабуть не задарма) між надавачами послуг та НКРЕУ. Про що свідчить і розгляд у суді. Вони не можуть надати в суд для розгляду матерівали про достовірність встановленних тарифів.
 > Встановлений для м. Києва тариф на опалення 1 кв. м. площі в розмірі 9,2 грн. не обгрунтований та значно завищений. Майже в два і більше разів.
 > Скажіть, будь ласка, коли буде встановлений лічильник для обліку тепла в будинку №10 по вул. Березняківській. Його встановлення було заплановано перед опалювальним сезоном 2014-2015 рр.
 > З повагою, Анатолій.


3193896
КБУ ”Контактний центр міста Києва” п. Жуковій Л.П.
 Шановна ЛАРИСА ПЕТРІВНА!

До цього часу я не отримав відповідь на моє звернення від16 Травня 2015 № З-3524. Дата контролю: 1 Червня 2015.
. 
З повагою, Анатолій Зоренко.


3176318
От имени и по поручению  жильцов нашего дома просим уточнить. В Программе социально-економического развития на 2015 год в нашем доме планировалось установить теплосчетчик. Действительно ли это так, и какие сроки исполнения. С уважением


3175962
Добрий день!

Прохання письмово надати інформацію щодо демонтажу лічильника тепла у будинку за адресою: вул. Деміївська, 45а, а саме:
1) дату монтажу (реєстрації) лічильника  тепла;
2) дату демонтажу лічильника  тепла;
3) причину демонтажу лічильника  тепла.

Завчасно дякую!
З повагою, Анастасія


3160504
05.05.2015, 10:05
>  Першому заступнику голови Дніпровської РДА в місті Києві Щербаку І.М.
>                                      Шановний  Ігор Михайлович!
>        Щодо економічного обґрунтування тарифів на ЖКП (опалення, ГВП, ХВП, газопостачання) та ін. то його зовсім ніхно не робить! А просто йде домовленість (мабуть не задарма) між надавачами послуг та НКРЕУ. Про що свідчить і розгляд у суді. Вони не можуть надати в суд для розгляду матерівали про достовірність встановленних тарифів.
>         Встановлений для м. Києва тариф на опалення 1 кв. м. площі в розмірі 9,2 грн. не обгрунтований та значно завищений. Майже в два і більше разів.
>          Скажіть, будь ласка, коли буде встановлений лічильник для обліку тепла в будинку №10 по вул. Березняківській. Його встановлення було заплановано перед опалювальним сезоном 2014-2015 рр.
>  З повагою, Анатолій.


3147160
АНОНС! Перший заступник голови Дніпровської райдержадміністрації відповість на запитання киян за телефоном «15-51»


          Першому заступнику голови Дніпровської РДА в місті Києві Щербаку І.М.
                                     Шановний  Ігор Михайлович! 
       Щодо економічного обґрунтування тарифів на ЖКП (опалення, ГВП, ХВП, газопостачання) та ін. то його зовсім ніхно не робить! А просто йде домовленість (мабуть не задарма) між надавачами послуг та НКРЕУ. Про що свідчить і розгляд у суді. Вони не можуть надати в суд для розгляду матерівали про достовірність встановленних тарифів. 
        Встановлений для м. Києва тариф на опалення 1 кв. м. площі в розмірі 9,2 грн. не обгрунтований та значно завищений. Майже в два і більше разів.
         Скажіть, будь ласка, коли буде встановлений лічильник для обліку тепла в будинку №10 по вул. Березняківській. 
 З повагою, Анатолій.


3033629
Прошу установить на дом общий счетчик теплоподачи для измерения теплоэнергии, потребляемой нашим домом. 

Михаил.


3112689
Доброго дня! Чому я досі не отримала відповідь на моє звернення від 17 Лютого 2015 № З-1050? Прошу надати інформацію чи притягнуто до відповідальності посадових осіб за порушення норм законодавства про звернення громадян!


3098286
Прошу оборудовать дом по ул. Милютенка 17-Б прибором учета тепловой энергии.


3437987
Прошу Вас зобов”язати експлуатуючу організацію ЖЕК 807 надати інформацію ПАТ ”Київенерго” для розгляду можливості внесення будинку до інвестпрограми ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» зі встановлення будинкових лічильників теплоенергії для будинку за адресою м.Київ, вул. Комісара Рикова, 9


3427390
Ефір

1.Коли в будинках почнуть ставити теплові лічильники? Коли ми будемо сплачувати за реальні послуги, а не за що невідомо (зараз нарікань до опалення немає,бо тепло на вулиці,а коли буде мороз вони ледве гріють.чому?


3426002
В нашем доме по улице Орловская дом 15 отсутствует счетчик тепла отопления. В течение многих лет просьбы и заявления жителей нашего дома о том, чтобы был установлен счетчик тепла, игнорируются. Со вступлением в силу с этого отопительного сезона новых тарифов на отопление сделают жителей нашего дома нищими. Во многих соседних домах стоят счетчики тепла. Так почему мы должны платить в два раза больше и оплачивать бесхозяйственность ЖЕКа, и потери тепла в теплотрассах. 

Наш пока еще мэр вместо того, чтобы показательно убрать в центре города несколько десятков киосков и наш пока еще районный депутат, вместо того, чтобы обставить крашенными партийными мусорками весь район, лучше бы сделали что-то полезное и необходимое для людей - установили бы счетчик тепла в домах их избирателей.

Мы требуем срочно установить счетчик тепла в нашем доме!!!
Отписки по примеру ”отсутствует финансирование” нами приняты не будут.
Если мы не получим письменное подтверждение про сроки установки счетчика тепла, то мы обещаем максимальным количеством жителей саботировать нынешние и все последующие выборы. А если эта мера окажется не действенной, то мы вынуждены будем перейти к более радикальным методам протеста, вплоть до перекрытия оживленной Киевской дороги.


3115256
Ми, мешканці будинку №14, звертаємося до Вас з такими питаннями:
1. Чи є якісь шанси, що Київенерго таки встановить будинковий лічильник тепла на наш багатоквартирний будинок?
2. Скільки часу чекати?
3. Які конкретні дані по встановленню будинкового лічильника ми повинні знати?
4. Чи готовий стан нашого будинку для підключення лічильника тепла?

Примітка: Маємо звернення до Вас з підписами мешканців. З відповіддю просимо не зволікати.


3075946
объясните ситуацию. Офисным помещениям на 17-х этажах дома /творческие мастерские/ ЖЭК препятствует установке счётчиков теплопотребления. Заранее благодарим. Владельцы.


3428047
В связи увеличением тарифов на отопление прошу обязать ЖЕО 401 и КП Кер.Компанію Дніпровського р-ну ЖЕД-401 изыскать возможность и  установить на дом теплосчетчик учета тепла для справедливой оплаты за отопление квартир.


3427212
Доброго дня!
Від  імені мешканців нашого будинку   прошу   відповідні  служби  Міської  адміністраціі  включити  будинок №  17  по  вулиці  Чистяківській місті Києві  до   переліку  обєктів ,  які  мають бути  облаштовані  лічильниками  з опалення  протягом зими 2015-2016 років. Зі  слів  працівників  територіальної  дільниці,   про  наш  будинок  в  цьому  переліку  мова  не йдеться.  Це  дуже    актуально,  бо  в  наших  квартирах,  не  дивлячись на переконання  чинного мера,  батареі  ще  й  досі  холодні,  як   криги на  Північному Полюсі.
Дякую  за  увагу.
Жерносєкова Марина Анатоліївна.


3426094
Просимо встановити працюючий лічильник на будинок на тепло, щоб ми (мешканці) могли сплачувати за використане тепло в квартирах та полагодити електропостачання в 7 під”їзді, часто йде відключення.


3066052
Добрый день, просим оказать помощь в решении проблемы с ЖЕКом. Как оказалось, с приходом платежки за предыдущий месяц, с нашего дома сняли счетчик на отопление, причину снятия не обьясняют. У нас четыре одинаковых дома Якуба Коласа 11, 9, 7 и 5. В остальных домах счетчики оставили, так как там проживают сотрудники ЖЕКа, а в нашем доме так как никто из их сотрудников не проживает счетчик сняли. Тем более за всю зиму ЖЕК так и не предоставил нам нормальное отопление, батареи были и в очень холодную погоду еле теплыми, мы за то чтоб платить, но за действительно предоставленные услуги и за честно посчитанные. Можно ли как-то решить этот вопрос, чтоб нам вернули счетчик на дом?


3053507
Просим, вас установить на дом  счетчик для учета потребляемого тепла от системы центрального отопления. По адресу 40 лет Октября д. 114 кв. 72


3281404
Прошу надати інформацію чи заплановане встановлення лічильника теплоенергії на наш будинок до початку опалювалного сезону. 
Якщо так, то яким чином можна буде регулювати подачу теплоенергії до будинку (хто буде регулювати потік)?
Чи буде враховувати лічальник вхідну температуру теплоносія?
Минулої зими стикнулися з такою проблемою - взимку батареї прохолодні (в порівнянні з минулими зимами), а в міжсезоння шпарять, що приходиться гріти вулицю відкриваючи вікна навстіж.
Дякую за відповідь.


3194798
Прошу надати роз’яснення щодо мого звернення від 03.03.2015 року Д-2318 про встановлення будинкового лічильника теплової енергії. 
Звернення досі має статус: В роботі, а в попередній відповіді дано роз’яснення по будинку № 4 по вул. Пимоненко, хоча я запитував про будинок по вул. Печенізькій будинок № 1/7.
Тому прошу відповісти чи встановлено будинковий лічильник теплової енергії у будинку по вул. Печенізькій  № 1/7. Якщо лічильник в будинку встановлено, коли буде проведено перерахунок, як це обіцяє заступник голови КМДА Петро Пантелеєв в новині від 10 червня 2015, 16:04 ”Мешканцям Києва здійснено перерахунок за послугу централізованого опалення на суму 1,2 млн грн”.


3171944
Добрий День!
Згідно Закону Україну ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати інформацію, коли буде встановлено загальнобудинковий  прилад обліку централізованого опалення за адресою : бул.І.Лепсе 5Г 
Дякую за співпрацю, 
Тамара Леонідівна


3162072
Доброго дня!

На підставі виконання чергової повірки (дату повірки ЖЕК-319 та КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського р-ну м. Києва” не повідомляють) лічильник теплової енергії ТЕМР-02-2-0 заводський номер №992816, що знаходиться по вул. Милославська, 31-Б є непридатним до застосування.

В 2015 р. формується міська програма по забезпеченню приладами обліку теплової енергії всіх житлових будинків м. Києва. За інформацією ЖЕК - 319 (вих. № 56 від 27.04.2015) та КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського р-ну м. Києва” (вих. №43-02/2а від 04.05.2015) вищезазначений будинок включено до програми на 2015 р.

ПРОШУ:

надати документальне підтвердження включення будинку за адресою вул. Милославська 31-Б до програми по забезпеченню приладами обліку теплової енергії на 2015 р.

Відповідь прошу надіслати на поштову адрету та продублювати на електронну адресу.

Дякую за допомогу!


3128947
Доброго дня!

Прохання надіслати технічні умови (схему) на встановлення теплолічильника за адресою: м. Київ, вул. Шамрила Тимофія, буд. 14, кв. 34.

Дякую за оперативну відповідь.


3128945
Доброго дня!

Прохання надати інформацію, чи встановлювалися будь-ким з мешканців (квартир) теплолічильники за адресою: м. Київ, вул. Шамрила Тимофія, буд. 14? Керуючись Законом Про захист персональних даних, ПІБ та номери квартир не вказуйте. 

Дякую за оперативну відповідь.


3113438
Добрий день!

Звертаємось до Вас із наступним.

На виконання міської програми реформування системи теплозабезпечення, запровадження заходів з енергозбереження та у зв”язку з підвищенням тарифів на теплоенергію, просимо надати доручення             
СВП ”Київські теплові мережі” (директор п. Є. Глушак) щодо проведення робіт із встановлення у нашому домі за адресою: м.Киів, вул.Гарматна, б.57) загальнобудинкового вузла комерційного обліку теплової енергії та
теплорегулюючого обладнання, а також ВИШУКАТИ МОЖЛИВІСТЬ ФІНАНСУВАННЯ таких робіт.


Завчасно вдячні - 
мешканці буд. №57 по вул. Гарматній,
усього - 65 квартир.


3108492
Згідно паспорту будинку (електронна адреса сайту: http://www.municipal.kiev.ua:8080/kiev/), у якому я проживаю, а саме: м .Київ, вул. Драгоманова -44-А, - у ньому, 18.04.2000р, встановлено лічильник теплової енегргії.
Однак, за 15 років для мене нарахування за опалення здійснювалось не за його показниками, а за нормами.

На підставі викладеного прошу провести службове розслідування щодо:

1. Реальної наявності лічильник теплової енергії  для зазначеного будинку.
2. Його справності та повірки.
3. Знімання з нього щомісячних показань за 15 років та яким чином вони реєструвались і за який строк збереглися.
4. Різниці між нарахуваннями мешканцям будинку за опалення та показниками лічильника.

Кем была присвоена разница в оплате за тепловую энергию, которая неизбежно была между показаниями счётчика и фактическими начислениями квартиросъёмщикам нашего дома ???

Если счётчик отсутствует - вернуть его на место.
Дальнейшие начисления за тепловую энергию - производить по его показаниям.
К виновным - принять меры дисциплинарного и административного воздействия, а при необходимости - привлечь к уголовной ответственности.

В приложении - копия экрана просмотра паспорта дома.


3099081
Доброго дня!

Прохання надати відповідь стосовно того, чи встановлений загальнобудинковий лічильник тепла у багатоквартирному будинку за адресою: 04112, м. Київ, вул. Тимофія Шамрила, буд. 14?

Дякую за оперативну відповідь.


3099021
Доброго дня!
Скажіть, будь ласка, чи існує графік встановлення у багатоквартирних будинках загальнобудинкових лічильників тепла.
Цікавить, коли встановлення такого лічильника відбудеться за адресою: 04112, м. Київ, вул. Тимофія Шамрила, буд. 14?
Що, можливо, ми, мешканці будинку, можемо зробити, щоб пришвидчити цей процес: звернутись з заявою у певну інстанцію, установу тощо?
Дякую за оперативну відповідь.


3096356
У зв”язку з тим, що  будинок по вул. Прирічній, 19 (кількість під”їздів 16) не включений в перелік ПАТ ”Київенерго” для встановлення приладів для обліку теплової енергії на 2015 рік: 
Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3091954
В зв’язку с тим, що будинок по вул. Прирічный, 19 (кількість під’їздів - 16) не включений в перелик ПАТ ”Київенерго” для встановлення приладів для обліку теплової енергії на 2015 рік:
прошу встановити прилад для обліку теплової енергії за рахунок коштів бюджету м. Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.

З повагою, Костянтин Дубовенко


3085766
Прошу надати відомості щодо реалізації у м. Києві постанови Кабінету Міністрів України від 27 листопада 1995 № 947 ”Про програму поетапного оснащення наявного житлового фонду засобами обліку та регулювання споживання води і теплової енергії на 1998-2007 роки” по житловим будинкам Оболонського району в частині що стосується кожного комунального підприємства, з розподілом по рокам виконання та із зазначенням загальної площі будівель на яку нараховувалася плата за опалення та споживання постачання води за чинними нормативами.


3027931
ВІтаю! 
Прошу надати мені інформацію про час обладнання мого будинку внутрішньодомовим засобом обліку тепла. 
Враховуючи середню температуру повітря в квартирі, яка наразі становить 14,5 градусів за Цельсієм, порушене мною питання  є нагальним.


3427963
С прошлого отопительного сезона в нашем доме не работает счетчик тепла. Как сказали мастера, у него сел аккумулятор. Прошлый отопительный сезон нам насчитывали за тепло по общему тарифу, что ЗНАЧИТЕЛЬНО превышает реально использованное тепло жильцами дома. Чинить его сняли месяц назад и до сих пор не установили. Специально? Чтобы и этот сезон воровать у нас деньги за тепло?? Кто нибудь в нашем городе имеет влияние на Киевэнерго? Или они хозяева города???  Хоть перед выборами сделайте людям подарок - ВЕРНИТЕ РАБОТАЮЩИЙ СЧЕТЧИК ТЕПЛА В НАШ ДОМ!


3404256
Встановлення лічильників на опалення

Відповідальний: Святошинська РДА [Сагайдак Ілля Вадимович]
Добрий день! Звертаємось до Вас із наступним. На виконання міської програми реформування системи теплозабезпечення, оснащення житлового фонду приладами обліку теплової енергії просимо ВИШУКАТИ МОЖЛИВІСТЬ ФІНАНСУВАННЯ встановлення у нашому домі за адресою: м.Киів, вул. Академіка Булаховського, 40, загальнобудинкового вузла комерційного обліку теплової енергії та теплорегулюючого обладнання у 2016 році. Завчасно Вам вдячні!


3384354
На підставі статей 1, 13, 19, 20 Закону України «Про доступ до
публічної інформації» від 13 січня 2011 року, які надають право
звертатись із запитами до розпорядників інформації щодо надання
публічної інформації, прошу надати наступну інформацію (наступні
документи):

З 1 липня  2014 року будинки муніципального житлового фонду, що знаходяться в управлінні ЖЕО (Голосіївського, Дарницького, Деснянського, Дніпровського, Оболонського, Печерського, Подільського, Святошинського, Солом’янського та Шевченківського районів м. Києва, що підключені до теплових мереж ПАТ «КИЇВЕНЕРГО») — переходять на поквартирний облік до КИЇВЕНЕРГО в зоні його ліцензованої діяльності. 

Будинок за адресою вулиця Урлівська 20 входить в цей перелік.

В пунткі №7 з переліку документів, необхідних для укладання прямого договору, міститься таке:
”За наявності приладів обліку теплової енергії — оригінал проекту на встановлення приладу обліку теплової енергії у двох примірниках, погоджений балансоутримувачем житлового будинку.”

Але в телефонній розмові представники ЖЕКу(Перший Український Експертний Центр) та забудовник(Київміськбуд) заявляють, що в них немає проекту на встановлення теплолічильників, та рекомендують  ( змушують ) звертатися в проектний інститут для виготовлення проекту, що, я вважаю, є проявом корупції.

Прошу розібратися по суті в данному питанні, та відповісти на такі питання:

1)Якщо у забудовника немає проекту встановлення теплолічильника тоді на основі чого встановлювалися теплолічильники на кожну квартиру будинку по вул Урлівська 20?

2)Якщо все-таки забудовник має ці проекти, то на підставі чого не передає до обслуговуючої організації - Перший Український Експертний Центр?

3)Якщо у забудовника чи в ЖЕК-у є оригінал проекту на встановлення приладу обліку теплової енергії для квартири по вул Урлівська 20 кв 20 - прошу його мені надати для встановлення прямих договірних відносин з Київенерго

Про результати прошу повідомити мене особисто в відведені законом строки.

З повагою,
Дмух Олександр


3056887
В декабре 2014 года  в  доме  по  ул. Драйзера 10, где  я  проживаю, были  украдены  тепловые  счетчики.
На  мой   вопрос когда  у  нас  будут  установлены  новые,
ни  ЖЭК 305,  ни  Киевэнерго мне  ответ  не  дают, только перепосылают  друг  на  друга.
Я хочу получить  информацию, когда  же  в  моем  доме будут  установлены  новые  счетчики.
По  словам  ЖЭКа заявка  была  отправлена  в  Киевэнерго еще 16 декабря 2014 г. в  день кражи,
но в Киевэнерго мне объяснили, что  я, как регулярно  оплачивающий коммунальные  услуги  потребитель,
не имею  права  знать сроки установки новых счетчиков!
Я НЕ  ХОЧУ ПЛАТИТЬ ПО  ТАРИФУ  ЗА ЧУТЬ ТЕПЛЫЕ  БАТАРЕИ!
Я ТРЕБУЮ  ВЕРНУТЬ  СЧЕТЧИКИ!


3358300
Добрий день!

Вдруге звертаємось до Вас із наступним.

На виконання міської програми реформування системи теплозабезпечення, оснащення житлового фонду приладами обліку теплової енергії просимо  ВИШУКАТИ МОЖЛИВІСТЬ ФІНАНСУВАННЯ  встановлення у нашому домі за адресою: м.Киів, вул.Гарматна, б.57 загальнобудинкового вузла комерційного обліку теплової енергії та теплорегулюючого обладнання у 2015 році. 

Завчасно вдячні - 
мешканці буд. №57 по вул. Гарматній,
усього - 65 квартир.


3055490
Прошу встановити на будинок лічильник тепла. Я хочу оплачувати послуги опалення по дійсно наданному теплу.


3352259
Здравствуйте, интересует запланировано ли в бюджете р-на на этот год выделение средств/установление счетчика на отопление в нашем доме на ул. Никольско-Слободская 6/2. Конкретные данные. Документ. Спасибо.


3004002
Скарга на КП ”Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва”

На звернення Д-12710 надана відповідь цитую:
”Також повідомляємо , що Ваш будинок не розраховується по будинковому приладу обліку споживання центрального опаленння , тому нарахування проводиться згідно тарифу 9,22 грн. на 1 кв. метер опалювальної площі квартири.
З повагою ,
Директор С.Новік
517-43-98”

Відповідно до паспорту будинку розміщеного за адресою http://www.municipal.kiev.ua:8080/kiev/  будинок №11 по вул. Микитенка Івана обладнано лічильником гарячої води та опалення. Тому використання тарифу 9,22 грн. на 1 м.кв. опалювальної площі квартири є незаконним. Вимагаю проведення перевірки діяльності зазначеного КП та виконавця послуг.
До того ж, куди поділи будинковий лічильник типу 66Е02В1158 №4140984/2001?

Додатково нагадую, що відповідно до ЗУ ”Про звернення громадян” скарги громадян заборонено направляти на розгляд до організації дії якої оскаржуються.


3173029
Прохання встановити загальнобудинковий прилад/лічильник обліку тепла (опалення) в будинку на вул.Чигоріна 59А Печерський район


3162046
В связи с повышением тарифов на отопление я хочу оплачивать эту услугу по счетчику. Установка  такого счетчика в квартире невозможна из-за вертикальной разводки сети. 
В соответствии с действующим законодательством установка счетчиков производится поставщиками услуг за их счет. Прошу обязать ”Киевэнерго” установить счетчик тепла на вводе в дом до начала отопительного периода.Обращаю внимание на то , что ”Киевэнерго” - это компания-монополист, воздействовать на нее потребителю возможно только при участии государственных органов власти.
Категорически возражаю против оплаты услуги отопления без счетчика по каким-то необоснованным, усредненным и еще бог знает каким тарифам.


3035431
Хочу подякувати Вам за вирішення питання з опаленням!
І знову звертаюсь за допомогою і розясненням. Добре розуміючи,  ситуацію в нашій державі, мешканці нашого будинку вже і не сподіваються на гарячі батареі в своїх квартирах, але людей обурює та не справедливість в оплаті за ненадану послугу. Ви знаєте і за кращих часів температурний режим в нашій квартирі складав 16-18 градусів, тому цього року ми вирішили замінити батареї, утеплили стіну від сходів( там батареі здається не працювали ніколи), оскільки з’явився грибок. Не дивлячись на це температура в хаті та сама.
 Працівники нашого ЖЕО поясюють це тим , що місто не надає більшої температури. 
Але коли ми отримали квитанцію на опалення то там виявилась неадекватна сума в 476 гр.(опалювальна площа 51,80). Мешканці сусідньго аналогічного будинку отримали квитанції з сумами наполовину меншими від наших.
Працівники ЖЕО пояснили, що на нашому будинку відсутні лічильники опалення, їх нібито вкрали і тому така різниця в оплаті. Якщо лічильники вкрали, то хто відповідає за їх  збереження і цілістність? Адже доступ в підвал закритий. 
1. ХТО ПОВИНЕН ВСТАНОВИТИ  ЛІЧИЛЬНИКИ ОПАЛЕННЯ НА БУДИНОК?
2. ХТО ВІДПОВІДАЄ ЗА ЇХ ЗБЕРЕЖЕННЯ І ЦІЛІСТНІСТЬ?
3. ЯК РОЗРАХОВУЮТЬ ОПЛАТУ ЗА ОПАЛЕННЯ НА НАШ БУДИНОК?
4. ЧОМУ МЕШКАНЦІ НАШОГО БУДИНКУ МАЮТЬ ПЛАТИТИ ЗА НЕНАДАНУ ПОСЛУГУ?
МЕШКАНЦІ  НАШОГО БУДИНКУ ГОТОВІ ЗВЕРНУТИСЬ З КОЛЕКТИВНОЮ СКАРГОЮ!
 Велике спасибі Вам за роботу Вашого конктактного центру! ВОНА ДІЙСНО ЕФЕКТИВНА І РЕАЛЬНА.


2811060
Доброго дня. Прошу з&#039;ясувати  чому в нашому будинку не встановлено прилад з обліку теплової енергії і коли це станеться. У зв&#039;язку з підвищенням тарифів мешканці дому змушені будуть платити непомірні суми.


3140748
Прошу становить в подвале дома по ул. Милютенка 17-Б общедомовой прибор учета расхода тепловой энергии.


3133813
Протягом цілої зими 2014/2015 р. опалення в нашому будинку дуже слабке (раніше було значно краще), а тарифи на послуги опалення зросли чимало, прошу повідомити - куди звернутися людям, які проживають в будинку для того, щоб на будинок були встановлені лічильники теплової енергії, які дозволять сплачувати лише за отримане тепло. Мешканці будинку готові підписати колективну заяву - нас цікавить саме куди з такою заявою нам потрібно звернутись. 

Дякую.


3032692
За дорученням мешканців будинку за адресою вул.Іллінська, буд. 10.
Наполегливо вимагаємо терміново встановити лічильник на систему опалення будинку. В іншому випадку оплату за опалення не гарантуємо.


3125655
ПРошу встановити загально будинковий лічильник на опалення  за адресою м.Київ, провулок Лабораторний, 24, ми проживаємо на першому поверсі, і дуже холодно, а сплачуємо за опалення великі грощі. Просимо посприяти в данному питані!


3119509
Я утеплила стіни квартири, поставила якісні металопластикові вікна, встановила регулятори тепла на батареї. Прошу пояснити, яким чином я можу ЕКОНОМИТИ природні ресурси та власні кошти. Як я можу встановити лічильники на батареї, як я можу встановити денний та нічний облік витрат електроенергії, які документи для цього потрібні і де я їх можу отримати? Дякую!


3113437
Добрый день. Прошу Вас предоставить достоверную информацию о наличии в д. 45-А по ул. Демеевской счетчика тепла и дате его установки. 
На сайте КГГА https://kievcity.gov.ua/content/energozberezhennya-u-kyievi.html в списке ”Адреси будинків, де встановлені теплові лічильники” адрес ул. Демеевская, д. 45-А присутствует. 
Но сотрудники ЖЭК-103 по телефонам 257-65-18 (технический отдел), 257-68-34 (бухгалтерия) отвечают, что счетчика тепла в нашем доме нет. 
На сайте ”Киевэнерго” http://kyivenergo.com/ua/news/company/10191-2015-02-24 есть информация о том, что позвонив по телефону 15-57 я смогу присутствовать при снятии показаний счетчика тепла. Я позвонила и меня зарегистрировали, подтвердив то, что в доме  45-А по ул. Демеевской есть счетчик тепла. 
Прошу Вас предоставить достоверную информацию о наличии в д. 45-А по ул. Демеевской счетчика учета тепла, дате установки и регистрации счетчика учета тепла. Спасибо.


3101306
Прошу встановити прилад для обліку в будинку теплової енергії  за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


3093410
На своё обращение Г-16918 от 1 октября 2013 года (!) я так и не получил никакого ответа. 
Полтора года рассматривается вопрос?!


3079810



3075171



3066072
В нашому домі, по вул. Данькевича 17, встановленні лічильники опалення. В листопаді рахунок за опалення (на квартиру площею 66 кв.м.) був - приблизно 267 грн., в грудні - біля 400грн., за січень прийшов рахунов вже на 537грн. Але ж батареї як були, теплі, так теплі й залишилися. Я не скаржуся на температуру, в квартирі дуже тепло, в листопаді було аж занадто, вікна постійно були відкриті (об економіі енергоносіів ніхто не думав). Мене цікавить тільки одне: температура на протязі всієї зими приблизно однакова, а Гкал на опаленні виросли вдвічі. Прошу перевірити Київенерго на вірне підрахування цих Гкал.


3065476
Шановний Віталію Володимировичу, ми, мешканці буд. 54 по вулиці Зодчих, звертаємось  до Вас з проханням включити наш будинок в програму встановлення лічильника на  центральне опалювання. Оскільки з переведенням на новий порядок оплати за опалювання тільки на період опалювального сезону (15 жовтня – 15квітня) тарифи на оплату 1 кв. м житла в будинках без лічильника встановлені на рівні 9,22 грн., тоді як в будинках з лічильником плата за 1 кв. м по факту спожитого тепла в середньому складає 5,50 грн. (приклад буд. №7 по вул.. Уборевича)
   Таким чином різниця в тарифах по факту споживання складає 3,70 грн. за 1 кв. м , а це на 68% більше від фактичного споживання і наступне підвищення тарифів на 66,0% вже закладено в тарифі – 9,22 грн.
  Враховуючи, що оплата за опалення в будинках без лічильників проводилась протягом року, а опалювальний сезон  наступав з 15 жовтня і закінчувався 15 квітня, річна оплата за опалювальний сезон (2013 – 2014 р. р.) почалася з 15 квітня 2013 р. і закінчилась 15 квітня 2014р.
  Однак, в платіжних розрахунках на комунальні послуги продовжували нараховувати оплату за опалення в квітні, травні, червні та липні 2014 р. і сплачені кошти за цей період мешканцями будинку становлять орієнтовно 100 тис. грн..
 Всі кошти за незаконно нараховані платежі за опалення  у вказаний період поступили на рахунок  КПГІОЦ КМДА в ПАТ КБ « Хрещатик» і не відшкодовані нам, як передоплата  в рахунок за опалення ні в жовтні - грудні 2014 р. ні в січні 2015 р. Тому на встановлення лічильника в нашому будинку цих коштів навіть забагато.
  Ми, мешканці буд. 54 по вул., Зодчих чекаємо від Вас позитивного вирішення нашої проблеми. 
 З повагою до Вас Ваші виборці.


3065097
У нашому будинку встановлено загальний теплолічильник (поставлений забудовником), а Київенерго надсилає платіжки у січні 2015 р. без лічильника (за нормативами), хоча у грудні 2014 р. надсилав за показами лічильника. Як це розуміти, як кримінальну дію з боку Київенерго? Прошу Вас розібратися і покарати винних з боку Київенерго у порушенні Постанови Кабміну від 21 липня 2005 р. N 630 (ниже). 

Згідно з п.12 “Правил надання послуг з централізованого опалення…” в разі встановлення будинкових засобів обліку теплової енергії розрахунки за послуги з централізованого опалення проводяться згідно з їхніми показаннями:
“12. У  разі  встановлення  будинкових засобів обліку теплової енергії  споживач  оплачує  послуги  згідно   з   їх   показаннями пропорційно  опалюваній площі (об’єму) квартири (будинку садибного типу) за умови здійснення  власником,  балансоутримувачем  будинку та/або   виконавцем   заходів   з   утеплення   місць   загального користування будинку.
У разі нездійснення таких  заходів  споживач  не  сплачує  за опалення місць загального користування будинку. ”


3394250
Мэру Киева!
Идет предвыборная компания и из рекламной листовки одного из кандидатов в депутаты Киевгорсовета узнал, что в нашем доме (ул.Вербицкого,36-А) установлен счетчик тепловой энергии. Счетчика пока НЕТ, а до начала отопительного сезона всего 6 дней. Сообщите, пожалуйста, когда будет установлен счетчик тепловой энергии в нашем доме? Установка такого счетчика в 2015 году ЕСТЬ в программе КМДА, которая утверждена Распоряжением КМДА от 23.09.2015 № 935.
С уважением,Гусев А.Г.


2666825
Добрый день!

Я обращался к вам дважды (Г-16918 - 1 октября, Г-17619 - 6 октября) - до сих пор 
висит Статус: На доопрацюванні виконавцем.

О них просто забыли или 2 месяца - детский срок для ответа?

Михаил


3390894
Голові КМДА Кличку В.В. 
Шановний Віталіє Володимировичу!
Не зважаючи на рішення КМДА щодо вдосконалення порядку обліку і використання теплоенергії у житлових будинках, підпорядковані Вам комунальні служби не виконують Ваших доручень. Суть проблеми в тому, що у Дарницькому районі м.Києва по вул. Урлівська, 15 в будинку встановлено загальний тепло-лічильник, однак всю минулу зиму облік тепла спожитого мешканцями будинку по ньому не вівся. Вартість послуг нараховували протизаконно по метражу квартир. Мешканці будинку сплатили в 3 рази більше вартості наданих послуг. Для порівняння у окремих громадян що встановили власні тепло-лічильники вартість тепла була в тричі нижчою ніж у більшості мешканців. Неодноразові звернення до ЖРЕУ та інших комунальних служб проблеми не вирішили. Хтось каже, що лічильник зламався і хто його повинен ремонтувати не відомо. Хтось каже що якщо КМДА пообіцяла допомогти в вирішенні проблеми хай вона і займається.

Шановний Віталіє Володимировичу. Просимо втрутитись в ситуацію і вирішити питання ремонту теплового лічильника і належної роботи комунальних служб. А в випадку відсутності лічильника тепла у нашому будинку просимо доручити Вашим підлеглим встановити його.

Дякуємо за розуміння.


3390893
Пожалуйста подскажите по ул. Дмитра Луценка 15-А, первое парадное установлен счетчик учета тепловой энергии на отапление, и если нет, то когда будет установлен.?

Спасибо.


3380422
Доброго дня! На початку року, читав на сайті КМДА, про перелік будинків, в яких будуть встановленні теплолічильники, в якому бачив й свій будинок. Наближається опалювальний сезон, лічильник не встановлений. Переліка будинків знайти не можу. Прошу надіслати мені повідомлення коли планується встановлення лічильника тепла в нашому будинку. Дякую. З повагою Глушко Сергій Васильович.


3378039
Добрий день.
На запит до КБУ ”Контактний центр міста Києва” (1551) № Г-7789/2 від 03.05.2015  року стосовно встановлення лічильника теплової енергії в будинку № 7Б по вул. Вишняківській, нам була дана письмова відповідь( лист № 13 від13.05.2015 року) що в нашому будинку до початку опалювального сезону буде встановлений лічильник тепла, але після входу на сайт (http://kyivenergo.ua/te-home/karta_lichylnykiv) Київенерго, 04.10.2015 року, отримано відповідь: ”Наразі за Вашою адресою не заплановано встановлення приладу обліку”.
Дайте , будьласка , відповідь чому письмова відповідь на наш запит та інформація на сайті відрізняються, та коли буде встановлений лічильник теплової енергії на нашому будинку. 
З повагою     Сергій Гнашук


3377712
Опалення. Експертиза проекту установки лічильника опалення квартири.
Добрый день. 01.09.2015 в Департамент технического обеспечения ПАТ Киевэнерго по ул Владимирская 82г (289-08-75) подано на экспертизу проект установки теплосчетчика по ул. Цветаевой, 11, кв. 98. Прошло уже 32 дня, а ответа нет. Нарушены права потребителя. Прошу помочь в решении данного вопроса.


3361047
прошу встановити лічильник гігакалорій на будинок


3013117
Встановлення лічильників тепла

Прошу Вас встановити на будинок 18 по вул. Маяковського лічильник тепла, адже будинок достатьо старий, проживають багато пенсіонерів. Вартість опалення неймовірно висока. Порівняли оплату за опалення однакових абсолютно квартир по площі (приблизно 67 кв.м), так от, там де стоїть лічильник, за листопад оплата прийшла 280грн., а у нас без лічильника 650 грн.


3013063
Добрый день, подскажите, можно ли поставить на дом или квартиру домовой счетчик тепла?
Адрес дома - Елены Телиги 35в.

Спасибо


3352352
Доброго дня!  В будинку по вулиці 40-річчя жовтня, 90 стояв лічильник теплової енергії на весь будинок. 19.01.2015 р. зняли на поверку лічильників. Наближається опалювальний сезон лічильника немає, відповідно змінилась у більшу сторону оплата.


3348981
Здравствуйте. 14 января 2015 года было зарегистрировано наше обращение № Г-681. На днях один из жильцов дома посетил ЖЭК и с удивлением узнал, что наш дом не был включен в список домов в которых планируется установка счетчика на отопление. Работники ЖЭК объяснили это тем, что в доме всего 12 квартир, парикмахерская, автошкола и офисное помещение и он является, по их словам, неперспективным. Прошу принять меры по сути жалобы.

Повторяю заявление от 14 января 2015 № Г-681:

Встановлення лічильників на опалення.
За дорученням мешканців будинку за адресою вул.Іллінська, буд. 10.
Наполегливо вимагаємо терміново встановити лічильник на систему опалення будинку. В іншому випадку оплату за опалення не гарантуємо.

Відповідальний: Філіал ”Енергозбут” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 12 Лютого 2015
Статус: В роботі


3008294
Уважаемые власти Києва!!!По адресу ул. Пулюя 1, в первом парадном стоит внутридомовой счетчик на отопление(ГКАЛ).В этом месяце пришли счета на отопление по кубатуре.Если стоит счетчик пусть снимают показания с него ”Киевэнерго не ленятся опустится в подвал(если не в рабочем состоянии или не опломбирован)-ПРОСИМ ПОЧИНИТЬ и ОПЛОМБИРОВАТЬ в кротчайшие СРОКИ!!!!! и выставлять счета в ГКАЛ!!!
P.S. Как готовились к отопительному сезону ТЕПЛОСЕТИ!!!Просим наказать должностных лиц которые виновны в нашей проблеме.


3052425
Добрий день. Скоріше всього тип звернення як ”скарга” не зовсім точний, але проблема у наступному. У нашому будинку був вікрадений лічильник тепла. Звертаюся до Вас з вимогою встановити новий. Дякую.


3309183
На фотографиях представлено состояние теплопункта по адресу Антоновича 10б, ремонт труб производился год назад,неоднократные обращения жильцов привести в порядок теплопункт игнорируются со стороны ЖЕО 2105 КП ”КК Голосеевского р-на”.Просим оказать влияние на приведение в порядок самого теплопункта,а также включить его в перечень домов подлежащих установке теплового счетчика ( в списках по нашим данным дома нет). О какой подготовке к зиме идет речь ...??!!


2585925
В развитие темы, изложенной в моём обращении Г-16918.

В пятницу 4 октября мне сообщили, что ТОВ Рада уступила в вопросе установки того или иного типа теплосчётчиков, но при этом мне было сказано, что кроме оплаты 268,64 грн за ”комісійне обстеження приміщень та складння акту, підготовку та видачу тех.умов на установку приладу обліку теплової енергії” мне надо будет ещё заплатить 388,25 грн за ”погодження робочего проекту на установку квартирного лічильника тепла”.  За что берутся эти достаточно немаленькие деньги, при том, что работы самого ТОВ Рада в этом вопросе я не вижу?
По-моему, делается всё, чтобы отбить охоту к установке теплосчётчиков. 

Просьба пояснить, насколько правомочно требование ТОВ Рада применять при оплате теплопотребления поправочный коэффициент 1,2 -  на отопление мест общего пользования. Не многовато ли - 1,2? 

С уважением, Михаил Гоев


2574599
Добрый день!

Я решил установить теплосчётчики у себя в квартире. Связался с фирмой, которая их устанавливает, подписал договор ещё в середине августа, до сегодняшнего дня данная фирма пыталась получить разрешение в ТОВ ”Рада”, которая настаивала на установке теплосчётчиков другого производителя, которые значительно дороже. Сегодня, 1 октября, мне позвонили из упомянутой фирмы и сказали, что разрешение они, наконец, получили, но цена из-за позиции ТОВ ”Рада” возросла с 3777 грн до 4999 грн.

Прошу прокомментировать, какое право ТОВ ”Рада” имеет диктовать, какие теплосчетчики мне устанавливать в своей квартире, а также, за что они берут 288 грн при подобных ситуациях - их работы в данном случае ноль.
И на что идут дополнительные 1200 грн, которые вымогает ТОВ ”Рада” у фирмы, устанавливающей теплосчётчики.  

С уважением, Михаил


3290980
Прошу посодействовать в установке общедомового счётчика для учёта тепла. Т.к. батареи в холодный период едва тёплые, а когда на улице тепло, просто кипяток, а при таких условиях оплачивать услуги которые стоят не мало денег совсем не целесообразно.


3288045
Ефір       Питання :1) Чому в план встановлення лічильників тепла  не включено наш будинок?


3243130
Добрый Ден, а могу ли я узнать будет ли установлен счетчик тепла в подъезде нашего дома. Насколько мне известно в Киеве планируется установить 3000 счетчиков фиксирующих подачу тепла в домах, будет ли такой счетчик установлен в доме по Маяковского 12, подъезд №8.
 с уважением, Лада


3240884
Кличку В.В. Шановний Віталіє Володимировичу будинок по вул. Урлівська, 15 обладнано лічильником тепла. Однак всупереч Вашим Розпорядженням комунальні служби не використовують його для обрахування вартості тепла, а застосовують навмання свої ще радянські методи. Тому кожен мешканець будинку в опалювальний сезон був змушений переплачувати за тепло дорожче в 5 разів. Неодноразові звернення до служб на балансі яких знаходиться будинок не вплинули на ситуацію. Вони (комунальники) зазначають що наче б то лічильник зламано і немає коштів на його ремонт. Однак за сезон надлишкових коштів мешканці сплатили за тепло дуже багато. Просимо вплинути на комунальників і змусити або відремонтувати старий лічильник тепла в будинку , або встановити новий, як це Ви вказували у Розпорядженні дякую.


2901278
Ответ на мою заяву Г-12897 идентичен ответу на заяву Г-10827, хотя мой вопрос касался совсем другого дома, но видно что исполнителю все равно, что отвечать и кому. Ничего, я спрошу еще раз.
 Прошу дать мне информацию по домовому счетчику тепла который установлен по адрессу Русановский бульвар 6! На чьем балансе он находится, кто делает его поверку, кто его ремонтирует? Адресс Русановский бульвар 6! Не перепутайте!


2894053
Прошу дать информацию про счетчик тепловой энергии который установлен в доме по ул.Русановский бульвар 6. На чьем балансе он состоит, кто его поставил, кто делает поверку данного счетчика?


3225108
Чи буде в нашому будинку встановлено загальні домові лічильники (1 та 2 під”їзд) обліку тепла до початку опалювального сезону?


2861889
Добрый день. Обращаюсь к вам относительно установки и работы домового счетчика тепла. В одном из своих предыдуших обращений я уже поднимала этот вопрос. Тогда ЖРЕО 410 посоветывало мне обратиться в ПАТ Киевэнерго, что я и зделала. Мне там ответили, что установкой занимается жилишная контора, а не они. На сайте КГГА в разделе е-місто в профиле нашего дома указано, что счетчик есть, тогда вопрос почему он не работает? Каждый месяц мы тратим деньги на его содержание, для чего спрашивается. Прошу дать ответ, почему не работает счетчик? Кто несет за это ответственность?


3193048
Мешканці будинку № 31 за адресою Верховної Ради бульвар, м. Київ, просять добавити нашу адресу в план дреси будинків, де будуть встановлені загальнобудинкові прилади обліку тепла на 2015 рік. Більшість наших мешканців - пенсіонери та сім’ї з малолітніми дітьми. У зв’язку з новими тарифами ми вимушені звернутися за допомогою! Установити на наш будинок теплолічильник у 2015 році. Я проживаю у 3 парадному і тільки в нашому парадному мешкає 10 дітей дошкільного і шкільного віку (перший поверх нежилий). Доходи ціх сімей на мінімальному рівні! За нашу квартиру 45 кв. м. за опалення ми платимо 418 грн в місяць! У домах, де встановлені лічильники тепла, сума за опалення за таку саму площу становить 240 грн! Це вдвічи дешевше! 
Допожіть вирішити нашу проблему!


3025059
раньше за отопление мы платили круглый год потом нас перевели на сезонную оплату так как поставили общедомовой счетчик отопления через какое то время нам сказали что счетчик поломался и поломан он почему то до сих пор, почему его не ремонтируют или не меняют на новый


3048241
Звернення зареєстроване В-415 від 15.01.2015 КП УЖГ ”Печерськжитло” не виконано.
КП УЖГ ”Печерськжитло”  звернення Заявника переклало виконання на ”КИЇВЕНЕРГО”, про те направило лист  від 20.01.2015р. № 18-07к Службі 1551, КБУ ”Контактний центр міста Києва”. 
ДОПОВІДАЮ: Розпорядження Служби 1551 В-415 від 15.01.2015, виконання до 30.01.2015, НЕ ВИКОНАНО, ні  КП УЖГ ”Печерськжитло”, ні  ”КИЇВЕНЕРГО”.
Керівники КП УЖХ ”Печерськжитло”  і  ”КИЇВЕНЕРГО”  за невиконання Розпорядження Служби 1551 В-415 від 15.01.2015, виконання до 30.01.2015, повинні понести адміністративне і матеріальне стягнення, інакше ”бардак”, який діяв і продовжує діяти в місті Києві НЕ ПОДОЛАТИ.
Елемертарна, проста проблема, ніяких матеріальни затрат не потрібно, керівники КП УЖХ ”Печерськжитло” і ”КИЇВЕНЕРГО” не спроможні виконати.


3241621
Доброго дня! Чи передбачена процедура встановлення лічильників індивідуального обліку тепла в квартирі в дев’ятиповерхівці радянського зразку серії 96. Якщо так - куди перш за все потрібно звернутися? Дякую.


3213584
Згідно з додатком  до  Розпорядження КМДА №273 від 31.03.2015р. встановлений  перелік будинків, де будуть встановлені теплолічильники на будинок. Але  вул. Мілютенко 11 я в цьому списку не знайшла. Прошу дати роз’ясненя: як проводиться відбір будинків? Чому на  наш будинок не  встановлюють лічильник тепла? Адже в мене за минулий рік заборгованість за тепло .Субсидію не отримую.Я не відмоляюсь платити, але ж за тарифами, зменшеними на 30%( будинки з лічильниками) За літній період я планую погасити заборгованість. Якщо не встановлять лічильник тепла на будинок, то я змушена не платити за тепло з настанням опалювального сезону , як  і інші мешканці будинку, тому що  тарифи вже в минулому році без лічильника були  ” космічні”. Дякую за розуміння  та скоріше  позитивне вирішення наболілого питання.


3175120
Согласно сообщению в прессе http://kiev.segodnya.ua/kommunalka/v-kieve-ustanovyat-2500-schetchikov-tepla-v-2015-godu-588184.html в жилых  многоквартирных домах города Киева в 2015 году планируется установка 2500 счётчиков тепла . В нашем доме по ул. Героев Днепра 20, Оболонский район (9 этажный дом на 5 парадных) отсутствует домовой счётчик тепла. Неоднократные попытки установить его за счёт жильцов не завершились успехом. Прошу Вас указать как наш дом может принять участие в программе КГГА по установке домового счётчика тепла ?


3034595
В зареєстрованій 15.01.2015р. В-393 скарзі на КП УЖГ ”Печерськжитло”, Мною заявлено не тільки про лічильники води, але ще заявлено, що  КП УЖГ ”Печерськжитло” відмовило Мені видати Технічниі умови на виконання проекту встановлення квартирного теплового лічильника для обліку тепла фактично використаного на обігрів квартири. Я звернувся Заявою від 13.01.2015р. вхідний №6/1з від 13.01.2015р. до КП УЖГ ”Печерськжитло” видати Технічниі умови на виконання проекту встановлення квартирного теплового лічильника. КП УЖГ ”Печерськжитло” відправило Мене до Київенерго, на моє звернення Київенерго відповіло, що Технічні умови видає організація яка експлуатує будинок тобто КП УЖГ ”Печерськжитло” - це повний абсурд - це саботаж. 
Встановлення  квартирного теплового лічильника - ЦЕ ВЕЛИКА ЕКОНОМІЯ ТЕПЛА,  А  ВІДПОВІДНО ТАКОГО ДОРОГОГО  ГАЗУ ТА  ВУГІЛЛЯ, яких невистачає Нашій державі Україні.            
Прошу КМДА, зобов’язати КП УЖГ ”Печерськжитло” видати Технічні умови.


3132976
Доброго дня! Хотіла б уточнити один момент. На наш під”їзд встановили лічильник тепла, а тепер примушують жильців платили по 100 грн. на місяць на протязі 3-х місяців, щоб відбити кошти на його покупку і встановлення. Я нещодавно вичитала в Інтернеті, що всі витрати на обслуговування теплоносіїв, в тому числі, встановлення лічильників, уже входить в плату за комунальні послуги, яку ми здійснюємо. Роз”ясніть мені тоді, будь ласка, чи має право наш кооператив здіймати таку плату і чи правомірно це взагалі? Дякую.


3127824
На старые чугунные батареи будут ставится  счетчики тепла ? Если нет, то на какой тип батарей их необходимо заменить?


3102916
Просимо надати роз’яснення щодо можливості встановлення лічильника на теплопостачання.
За роз’ясненням керівництва ЖЕК №8 наш будинок війшов до переліку будинків,по яким в 2015 році повинні встановити лічильники на теплопостачання при наявності коштів в міському бюджеті. Просимо дати відповідь про реальність встановлення лічильника в 2015 році за державні кошти. 
Також просимо надати інформацію про можливість встановлення лічильників на теплоенергію на будинок за рахунок коштів мешканців. Які дії потрібно зробити для законого всановлення лічильника на будинок? До якої організації необхідно звернутися?


3093064
Прошу надати інформацію стосовно наявності лічильника теплової енергії в першому під’їзді будинку 14 на Червонозоряному проспекті  міста Київ. 
Якщо, він відсутній,  просимо надати інформаціюта перлік документів для  проходження процедури встановлення лічильника на теплову енергію в першому під’їзді будинку 14 на Червонозоряному проспекті  міста Київ.


3081225
Добрий день! Мешканці будинку № 95-В по вул.Закревського дізналися, що мають право бути присутніми при знятті показників загальнобудинкового лічильника тепла, тому хочемо скористатися цим правом. Дякуємо.


3074698
Питання:

1.Які організації влітку будуть здійснювати встановлення лічильників на тепло?
2.Чи можливо ставити лічильник (-и) на тепло в квартирі, якщо немає загального (єдиного) входу  в квартиру?


3073550
я оставлял жалобу В-1015 почему вы занимаетесь  отписками почему не решается проблема если это киевэнерго значит передавайте им жалобу и пусть они ее  решают а вы контролируйте со своей стороны что это такое смысл в этой службе если кроме отписок проблема не решается Я НАДЕЮСЬ ЧТО БОЛЬШЕ ОТПИСКУ НЕ ПОЛУЧУ А БУДЕТ ВОПРОС СО СЧЕТЧИКОМ НА ОТОПЛЕНИЕ РЕШЕН


3434062
Добрый день!

Кто-то даст вменяемый ответ по установленному теплосчетчику в доме?
Приезжал Кличко с депутатами, его пол дома видели (и мэра и счетчик), на сайте Киевэнерго счетчика в нашем доме нет.

http://kyivenergo.ua/ru/te-home/karta_lichylnykiv

В Киевэнрего догадываются что у нас в доме установлен счетчик на отопление?
Прошлый запрос перекинули на ЖЭО где дали очеь информативный ответ - (---------------------ПИТАННЯ КИЇВЕНЕРГО)


3064166
Доброго дня.
В нашому будинку по вул. Клавдіївська, 23/15, вже близько 3-х років встановлений лічильник тепла.
Але ЖЕО-811, яке обслуговує наш будинок, мешканців про це не повідомив, і з невідомої причини продовжує нараховувати плату за тепло не за лічильником, а за площею квартири.
Лише ОДНОГО разу рахунок на сплату тепла був розрахований ЗА ПОКАЗАМИ ЛІЧИЛЬНИКА - за грудень 2014 року, але в наступному місяці, за січень 2015 - знову нарахували за площею квартири, а не за лічильником.
Різниця - СУТТЄВА!
Вважаю, що протягом кількох років стягуючи плату не за лічильником, а за площею квартири,  ЖЕО 811 обворовує нас, мешканців будинку.
Прошу провести розслідування незаконного нарахування ЖЕО 811 за тепло і повідомити письмово про результати.
З повагою, Владислав.


3400524
Доброго дня! Ми, группа мешканців будинку №1 по вул. М. Хвильового 16.09.2015 року, встановили у своїх помешканнях лічильники теплової енергії. Проект був  розроблений  ПП ”АКВА-УКРАЇНА”,та погоджений з постачальником та виконавцем послуги ЦО та ГВП для нашого будинку ,ТОВ ”Євро-Реконструкція”. Для  погодження проекту  ТОВ ”Євро-Реконструкція” запросила, щоб проект був узгоджений з Будинкоуправлінням Установи ”28УНР”(керівник - Цибулько В.Г, ЖЕК-4531),на що ми получили категоричну відмову та були направлені до Т.В.О.  Установи ”28УНР” Безрученко М.І.  Утримуючи наші проекти,тиждень,обіцяючи розглянути,підписати ,12.09.2015року на наше звернення (копію звернення та відповіді додаю),нас відсилають не зрозуміло куди...Що це за ЖЕК, всі мешканці вже давно зрозуміли. До речі, у відповіді ПОСАДОВОЇ ОСОБИ - Т.В.О.  Установи ”28УНР”  Безрученко М.І., міститься заздалегідь не правдива інформація стосовно адреси та контактних даних ТОВ ” Математичний центр ”(що в його розумінні є нормою).
Прошу посприяти вірішенню питання по суті,а саме - взяття на абонентський облік квартирних лічильників теплової енергії  Установою ”28УНР” та ТОВ ”Євро-Реконструкція” , і дати моральну та юридичну оцінку діям  Установи ”28УНР”(керівник - Цибулько В.Г, ЖЕК-4531) та Т.В.О.  Установи ”28УНР” Безрученко М.І.

З повагою, та з надією на порозуміння, Вишневський Володимир Мирославович.


3392884
Уважаемый Виталий Кличко!

Вы вчера были у нас в доме по адресу Зои Гайдай 12/10. Осматривали счетчик на отопление в доме, проверяли работу тревожной кнопки.

На сайте Киевэнрего (http://kyivenergo.ua/ru/te-home/karta_lichylnykiv) отсутствует информация о приборе учета тепловой энрегии в нашем доме.

Прошу разобраться с данной ситуацией! 

Возможно Вас обманули, не ввели прибор учета в эксплуатацию.... На мой запрос от 17 Вересня 2015 В-11491, на сайте 1551.gov.ua представитель Киевэнрего давал ответ что счетчик по данному адресу даже не планируется устанавливать, позже ответ был заменен на другой, что в планах есть, но нужно для установки обратиться с заявлеием в Киевэнерго.


С уважением.

P.S. Если заявление будет отклонено на сайте, будем писать коллективное официальное письмо в мэрию и СМИ.


3392863
Добрый день!

Вчера у нас в доме была делегация Киевской городской администрации вместе с мэром!

По этому случаю даже вышел прес релиз:

У будинках по вулиці Героїв Дніпра 9 та Зої Гайдай 12/10 встановили комплексну систему захисту. В ліфтовій шахті та в приміщенні, де знаходяться теплолічильники, встановили сигналізацію. Там стоять і датчики, які реагують на відкриття дверей, а також найновіші датчики руху. На пост консьєржа виведена тривожна кнопка виклику міліції. Якщо злодій буде намагатися потрапити в технічні приміщенні, на пульті держохорони спрацює сигнал тривоги. Комплексна система захисту діятиме і в інших ситуаціях - коли зловмисники спробують потрапити у під’їзд будинку, при спробі вандалізму, або якщо на прибудинковій території відбуватимуться хуліганські дії.

Мэр с депутатами спускались в подвал где Кличко щупал счетчик тепловой энергии, снимало телевидение.

На мое заявление №  В-11491 от 17.09.2010 По вопросу об установке счетчика на обогрев дома, Киевэнрего через ваш сайт дало ответ от представителя Киевэнрего, что на дом не планируется устанавливать счетчик отопления.

Только что зашел скопировать официальный ответ, а уже там другая информация - Згідно інформації наданої ПАТ «Київенерго» будинок №12/10 по вул. Зої Гайдай включено до переліку для встановлення приладів обліку теплової енергії на 2015-2016 р.р.

ПОЧЕМУ МЕНЯЮТСЯ ОФИЦИАЛЬНЫЕ ОТВЕТЫ У ВАС НА САЙТЕ - ЭТО ПОДЛОГ ДОКУМЕНТОВ!!!???

Зашел на сайт Киевэнрего (http://kyivenergo.ua/ru/te-home/karta_lichylnykiv) проверить установлен ли у нас счетчик на отопление. По адресу Героев Днепра 9 установлен, по Зои Гайда 12/10 - нет!

КИЕВЭНЕРГО ДОГАДЫВАЕТСЯ ЧТО У НАС УСТАНОВЛЕН СЧЕТЧИК НА ОТОПЛЕНИЯ ДОМА ИЛИ МЭР КИЕВА НАС ОБМАНУЛ?

ТАК УСТАНОВЛЕН ЛИ У НАС СЧЕТЧИК НА ОТОПЛЕНИЕ ДОМА И ЕСЛИ ДА, ТО КОГДА БЫЛ ПОДПИСАН АКТ ВВОДА ЕГО В ЭКСПЛУАТАЦИЮ?


3364528
Шановний пане Кличко!
За час моєї переписки з Вашими підлеглими з березня 2015 року я починаю сумніватися в своєму виборі на минулих виборах мера. Я розумію, що навести лад у місті за рік неможливо, але заставити чиновників виконувати свої обов’язки можна було б.
Я більше ніж півроку прошу відповісти на конкретні питання, що стосуються оплати за опалення:
1) хто знімає показання лічильника теплової енергії в моєму будинку?
2) де я можу побачити записи цих показників?
3) чому вартість опалення моєї однокімнатної квартири в будинку з лічильником теплової енергії вища ніж вартість опалення такої ж однокімнатної квартири в сусідньому будинку без лічильника теплової енергії.
В усіх моїх попередніх зверненнях я попереджала, що не оплачую послуги опалення до роз’яснення мені всіх цих питань. Наразі я отримала відповідь ,де мені пояснили чому у мене виникла заборгованість. Цитую.вашу відповідь: Ваша заборгованість за центральне опалення перед ПАТ «Київенерго», з грудня 2014 року по лютий 2015 року, виникла в зв’язку із відсутністю Ваших оплат за спожиті комунальні послуги. Пропонуємо Вам, звернутись в бухгалтерію ТОВ «Житловик-Плюс» з сплаченими квитанціями за період з грудня 2014 року по лютий 2015 року для звіряння Ваших оплат. 
Такі відписки - це  Ваш сором, пане Кличко, а завдають  його Вам Ваші підлеглі. До речі подивіться довідку, яку надав ЖЕК, там оплати регулярно кожного місяця. але за винятком опалення.
Дуже сподіваюся, що нарешті отримаю відповіді на мої запитання, бо скоро вже новий опалювальний сезон...


2993585
Прошу повідомити чи планується встановлення загальнобудинкового лічильника тепла за адресою Лайоша Гавро 1а. Що необхідно зробити для встановлення такого лічильника за рахунок бюджета міста чи відповідального ЖЕКа. З повагою, Волчко Андрій


3310927
Доброго дня! 
Управляюча компанія ТОВ ”Інвестбудгаличина” приховує показники загальнобудинкового лічильника тепла. Заднім числом нараховує додаткову оплату за начебто неправильно зняті показники лічильника. На неодноразові письмові звернення відповідає зовсім не по суті. Зараз встановили новий тариф, який розрахований зі стелі. А перед цим забудовник зобов’язав укласти договір з цієї УК шанатажем. Скажіть, чи є управа на таких ”господарників”?


3052876
на мое обращение В-89 ответ так и не пришел захожу на сайт смотрю требуется дополнительного финансирования если б не зашел на сайт ждал бы ответа еще год. Что это вообще за ответ такой берите и финансируйте мы платим такие счета за ЖКХ не выписывайте себе премии а отремонтируйте счетчик .


3133371
Листа адресую Заступнику голови КМДА Пантелеєву Петру Олександровичу.

Шановний Петро Олександровичу !

Ознайомився в газеті ”Комсомольська правда в Україні” з Вашою програмою щодо квартирних засобів обліку тепла. Наш будинок обладнано домовим лічильником тепла. В кожній квартирі було встановлено лічильники тепла. Систему було спроектовано й реалізовано. З часом лічильники потекли, їх зняли. В деяких квартирах ще дотепер вони стоять. У кожній квартирі послідовна система подачі теплоносія. Тобто система готова до встановлення лічильників тепла. Так в моїй квартирі було встановлено 2 лічильника, але обидва потекли з часом. На кожній батареї є регулятор тепла та кран для перекривання подачі теплоносія. Пробував питання відновлення роботи лічильників тепла порушити перед ЖЕКом, але там відповіли, що такими питаннями вони не займаються. В 2008 році провів зовнішнє утеплення. Спочатку (з 2000 року) оплачували цілорічно певну суму. Потім, коли тарифи дуже полізли вгору і після утеплення, хотів відновити роботу лічильників. Але надто висока ціна для 2-х лічильників на термін 3-4 роки (потім повірка) для моєї сім’ї є непідйомною. Взимку батареї майже прикриті оскільки в квартирі тепло. І виходить що я змушений сплачувати за нагрів повітря в коридорах, підвалі, і т.д. Отже, з урахуванням Вашої пропозиції прошу опрацювати питання відновлення роботи квартирних лічильників тепла. Маю думку, що за такої ціни 10-20 євро всі мешканці нашого будинку будуть згодні. Тим більше що проектні роботи виконувати не потрібно.
З повагою та надією на розуміння,
Бучка Іван Андрійович

Теодора Драйзера, буд.34/51, кв 48. Будинок обслуговується ТОВ ”Житлобуд-1”


2776016
Доброго дня ! Хочу звернути Вашу увагу на те, що з часу мого останнього звернення 1 Квітня 2014 № Б-3921 зовсім нічого не змінилося. Хоча за законом надається місяць на прийняття рішення. Сьогодні вже 28 травня, тобто майже 2 місяці сплинуло. Наш ЖЕК ”ТОВ” Житлобуд-1” ніяк не відреагував на Ваше роз’яснення чи рішення. Тобто ніхто з працівників ЖЕКу не цікавився у мене і вживав спроб вирішення піднятого у моєму зверненні питання щодо відновлення роботи квартирних лічильників обліку тепла.


3112183
Прошу повідомити, коли в моєму будинку буде встановлено лічильник на тепло. Бо на гарячу воду, яка не є гарячою, встановили швидко, а от на тепло, якого в половину менше, ніж платимо - не поспішають.


3108963
Оскільки моя СКАРГА Б-6201 знову направлена до КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ, яке НЕ МОЖЕ і НЕ БАЖАЄ вирішити питання по суті, ще раз прошу саме КМДА включити мій будинок по вул. Єреванській, 23 до списку та ВСТАНОВИТИ будинковий теплолічильник або зобов’язати це зробити Київенерго!!! (а не КП Залізничне)

ВІДПОВІДЬ КИЇВЕНЕРГО:
У відповідь на Ваше звернення повідомляємо, що будинок за адресою: вул. Єреванська, 23 не внесено до інвестиційної програми ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» на встановлення загальнобудинкових приладів теплової енергії на 2015 рік.
 ...
Прилади обліку також встановлює Київська міська державна адміністрація (КМДА) за своєю програмою, перелік будинків по якій є на сайті КМДА.
Також для вирішення даного питання у Вас є можливість звернутися колективним зверненням до житлово-експлуатаційної організації, яка обслуговує Ваш будинок.
ВІДПОВІДЬ КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ”
Відповідно до Правил користування тепловою енергією, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 03.10.2014 № 1198, прилади комерційного обліку теплової енергії в діючій системі теплопостачання, які використовуються для розрахунків за теплову енергію між теплопостачальною організацією та споживачем, повинна придбати і встановити теплопостачальна організація.
Враховуючи викладене, для вирішення порушеного питання пропонуємо Вам звернутися безпосередньо до ПАТ ”Київенерго”.


3105420
В будинку по вул. Якубовського, 7 всього 12 під їздів, з них половина будинку розраховується за опалення по лічильнику, друга за кв.м., чому така несправедливість? Питання- коли буде установлено будинковий лічильник теплової енергії на опалення для другої половини будинку, коли буде можливість квартирі №316 розраховуватись за опалення не за кв.м. а по показникам лічильника?


3103584
На своє звернення Б-4557 про Встановлення лічильників на опалення отримав НЕЗАДОВЫЛЬНІ відповіді, які додаються нижче.
Оскільки питання не вирішено, ще разпрошу включити мій будинок по вул. Єреванській, 23 до першочергового списку та ВСТАНОВИТИ або зобов’язати Київенерго якнайшвидше встановити будинковий теплолічильник.

Комунальним підприємством ”Залізничне” Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації опрацьовано Ваше звернення Б-4557/1 від 12.03.2015, яке надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва”, стосовно встановлення приладу обліку теплової енергії на житловий будинок № 23 на вулиці Єреванській.
Повідомляємо, що Законом України ”Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії” виконавцем послуг з централізованого опалення та гарячого водопостачання визначено ПАТ ”Київенерго”.
Відповідно до Правил користування тепловою енергією, затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 03.10.2014 № 1198, прилади комерційного обліку теплової енергії в діючій системі теплопостачання, які використовуються для розрахунків за теплову енергію між теплопостачальною організацією та споживачем, повинна придбати і встановити теплопостачальна організація.
Враховуючи викладене, для вирішення порушеного питання пропонуємо Вам звернутися безпосередньо до ПАТ ”Київенерго”.
Виконуючий обов’язки
директора М. Дудар
Сидорчук
242-23-53

Шановний Олександре!
 
У відповідь на Ваше звернення повідомляємо, що будинок за адресою: вул. Єреванська, 23 не внесено до інвестиційної програми ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» на встановлення загальнобудинкових приладів теплової енергії на 2015 рік.
 
Адреси, за якими фахівці ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» встановлюють теплові лічильники, визначаються за такими критеріями, як можливість організації обліку, стан внутрішніх та зовнішніх інженерних систем і технічних приміщень. Тип лічильника для кожного будинку визначає проектувальник, враховуючи характеристики об’єкта, особливості монтажу, надійність обладнання, гарантійні та післягарантійні зобов’язання виробника.
 
Прилади обліку також встановлює Київська міська державна адміністрація (КМДА) за своєю програмою, перелік будинків по якій є на сайті КМДА.
Також для вирішення да |


3097759
Прошу Допоможить  встановити в нашому будинку личильник на тепло ( обигрив) будинку. Бильшисть мешканцив в новому сезони не потягнуть сплату яку присилають. Ми хочемо платити але за спожите. Будинок наш бидний и не мае активистив Адже обицяли, чого ж така несправедливисть.


3093902



3091876
Відповідно до інвестиційної програми ПАТ Київенерго на 2015 р
Прошу внести в перелік будинок по вул. Чоколівський бульвар 8, для встановлення приладів обліку теплової енергії до інвестиційної програми.


3091212
Просьба установить в доме счетчики тепловой энергии


3088645
Добрий день, в зв’язку з підвищенням тарифів, прошу повідомити, коли в нашому будинку по вул.Братиславська 42А, будут встановленні на дом лічильники тепла (опалення). Три роки тому в нашому  ЖЕО № 302 казали, що дом стоїть у черзі на встановлення лічильників, але срок пройшов достатній для цбого. Опалення в будинках з лічильниками коштує в два рази меньше, ніж в нашому будинку, що є значиним показником. Допоможить жильцям сплачувати хотя би ці непомірні тарифи, які встановив уряд. Дякую за увагу. 
Боровская Ірина Віталіївна.


3083351
Програмою КМДА спільно з Київенерго на 2015 рік передбачено встановити у всіх будинках будинкові теплолічильники. Ще у 2009 році я вимагав через суд, щоб Київенерго встановив наявні в нього на складі теплолічильник, але суд прийняв неправосудне рішення, яким відхилив мою законну вимогу.
На підставі викладеного, прошу включити мій будинок по вул. Єреванській, 23 до першочергового списку та зобов’язати Київенерго якнайшвидше встановити  будинковий теплолічильник.


3083087
Буду Вам дуже вдячна за інформацію: чи  були встановлені  лічильники теплової енергії у нашому будинку , про що йшлося в  оголошенні з приводу відсутності гарячої води та опалення (листопаді 2014року).
Якщо лічильники відсутні, прошу повідомити про чіткі терміни їх встановлення .
Заздалегідь  дякую за співпрацю!


3082942
Прошу повідомити організацію відповідальну за встановлення лічильників тепла на житлових будинках Соломянського р-ну, зокрема на бул.7 по вул Антонова. Де можна отримати інформацію про  терміни встановлення лічильників. Якими законодавчими актами врегульоване це питання?


3081559
Прошу подать заявку в райсовет и киевсовет, на выделение денег на установку счетчика на тепло (на дом). Знаю деньги на такое сразу не найти, поэтому просьба подать заявление на финисирование в кмда. С удовольствием поставил бы лично в квартире, но счётчик можно ставить только на горизонтальною систему отопления, у нас не такая... Это окупаемые затраты в целом для дома и района, в текущей газовой зависимости.


3080361
Будинок не  оснащений лічильником тепла. Я бажаю поставити лічильники на теплові батареї прямо в квартирі. Прошу пояснити мої права по оснащенню моєї квартири тепловими лічильниками і куди звернутися. Прошу надати мені змістовну відповідь.


3076850
Ще до середини грудня 2014 року в нашому будинку працівники Київенерго проводили роботи по встановленню теплолічильників загального користування.
В розумінні жителів будинку рахунки за теплоенергію максимум з січня 2015 року (а по справедливому вже з 15 грудня) повинні були прийти вже за фактично використану теплоенергію... Проте рахунки продовжують надходити з розрахунку за квадратні метри...
Я знаю, що жильці будинків з встановленими теплолічильниками платять за цю послугу (теплоенергія) в рази менше, ніж при розрахунку на площу квартири...
Питання у наступному:
чому рахунки надходять не відповідно до показників встановлених лічильників та монополіст Київенерго продовжує отримувати гроші в два-три  рази більше, ніж вони надають послуг???


2734839
Доброго дня ! Я вчора залишив звернення, а вже сьогодні бачу що його відхилено. Схоже що навіть ніхто й не збирається розібратися у сіті проблеми. Проблема у відновленні роботи лічильників тепла, що передбачені і були встановлені при будівництві. З часом вони потекли. ЖЕК їх зняв, нові не встановив. Питання чому я повинен оплачувати по середньобудинковому тарифу (разом з втратами), якщо я виконав зовнішнє утеплення квартири, коли можу і маю право сплачувати за теплову енергію по лічильнику. В моїй квартирі було встановлено 2 лічильника. Прошу поновити роботу лічильників тепла в квартирі. Маю надію, що суть звернення зрозуміла. Дякую.


3074864
«ЕФІР». 
Пропоную у всіх багатоквартирних будинках встановити лічильники тепла та змусити ЖРЕО за власні кошти вдатися до енергозбереження, що надасть змогу реально казати про витрати енергоносій і хоч якось обґрунтовувати для киян тарифи на опалення. Побори сплатив.


3073456
1) Жек ( ТОВ ФИРМА КВАРТЕТ ЛТД ) отказывается дать разрешения на установку счетчиков тепло-
енергии аргументируют тем что в нашем доме их никто еще не ставил,аргументируя тем что при вертикальной разводке в нашем доме это невозможно хотя нет никаких технических инструкций запрещающих установку тепло-счетчиков на вертикальную разводку не сушествует в никаких законодательных актах и нормативах. Согласно законодательства теплоснабжающая организация не имеет права отказать Вам в установке теплового счетчика на основании Закона Украины от 24.06.04 г. №1875-IV «О жилищно-
коммунальных услугах», Правил предоставления услуг по централизованному
отоплению, снабжению холодной и горячей воды и водоотведению, утвержденных
постановлением КМУ от 21.07.05 г. №630.Этот закон жек игнорирует то есть попирает законы Украины и устанавливает свои нормативные акты в отдельно взятом районе,то есть полная махновщина,в отдельно взятом жеке который плюет на государство в угоду своим интересам,прошу разобраться с этим вопиющим случаем самоуправства в угоду своим личным интересам игнорируя государственную программу экономии эноргоноситилей


3438336
В моїй квартирі включили опалення, але батареї ледве теплі, температура в кімнатах 16 градусів.
до ЖЕК та київенерго додзвонитися нереально, лічильник тепла на будинку не встановлено, лічильник газу теж не встановлено (хоча відповідна заявка подавалася). 
в мене 2 питання:
1. коли буде встановлено лічильники тепла на будинок, щоб я платив за отримане тепло?
2. коли буде встановлено лічильник газу?
в разі якщо не буде встановлено лічильник тепла на будинок, я не платитиму жодної копійки за обігрів оселі, оскільки це не можна назвати ”обігрівом” (16 градусів за цельсієм)


3433765
По веше изложенной жалобе(по поводу отсутствия центрального отопления на Майорова 1-А)могу добавить следующее.Как оказалось по ул.Майорова 1-А,а также Майорова 1,3,5.,еще до наступления отопительного сезона, КИЕВЭНЕРГО должны были ставить счетчики на тепло,но где то испарился подрядчик по счетчикам и теперь мы в холодных квартирах,а наш уважаемый мэр выступает по телевизору и расказывает что все хорошо.На сегоднешний день у меня приболела маленькая дочка из-за сырости в квартире,А ДЕТИ НАШИХ ЧИНОВНИКОВ ТОЖЕ СПЯТ В ХОЛОДНЫХ КРОВАТКАХ.Следующий шаг вызываем телевиденье,достали.


3430389
Доброго дня! Дайте будь-ласка відповідь, чи був встановлений тепловий лічильник в нашому будинку?


3426875
У нашому будинку до цього часу не встановлено теплолічильник, незважаючи на те, що на сайті Київенерго на мапі теплолічильників вказано, що його в 2015 році вже встановлено. 
Вже почався опалювальний сезон, а опалення у будинку так і немає. Як показує практика минулих років, у квитанціях виставлять повну суму за опалення, якого немає! Я не маю можливості, а також не зобов’язана сплачувати за тепло, якого не споживаю, тим більш, що в нашому будинку вже багато років немає нормального опалення. Батареї ледь теплі. Ніякі звернення в обслуговуючі організації не допомогають КП Чоколівський вказує на Київенерго, а Київенерго стверджує, що опалення надають у повному обсязі і те, що немає нормального опалення у будинку винне КП Чоколівський.
Коли вже скінчаться знущання з мешканців будинку № 9?


3421953
У буд. по вул. Ахматової, 5, за наявною інформацією встановлено непрацюючий лічильник тепла. В з’вязку з початком опалювального сезону, просимо негайно вжити заходів до відновлення роботи лічильника ( відремонтувати або замінити).


3414904
Прошу Вас зобов”язати експлуатуючу організацію ЖЕК 807 надати інформацію ПАТ ”Київенерго” для розгляду можливості внесення будинку до інвестпрограми ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» зі встановлення будинкових лічильників теплоенергії для будинку за адресою м.Київ, пр-т Леся Курбаса, 4


3408878
Відносно мого звернення Б-23180. У нашому будинку вже наявне опалення, і із відповіді на попереднє звернення, хотілось би дізнатись, чи буде вже з цього місяця вестись облік тепла для нашого будинку по теплолічильнику?


3400485
Доброго дня!
Згідно із розпорядженням КМДА «Про внесення змін до розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 28 листопада 2014 року № 1395 «Про передачу функцій замовника робіт із оснащення інженерних вводів житлових будинків теплолічильниками разом із програмно-апаратною частиною диспетчеризації» будинок по вул. Б. Хмельницького 39 був визначений серед тих, де тепловий лічильник буде встановлений у 2015 році. Проте, незважаючи на те, що опалювальний сезон вже розпочався, тепловий лічильник к нашому будинку (за повідомленням диспечера ЖЕКу) так і не встановлений. У звязку з цим, прошу повідомити, коли саме у нашому будинку буде встановлений тепловий лічильник.
Відповідь прошу надати у письмовій формі на мою поштову адресу.

З повагою,
Білодід Ю.І.


3056394
Згідно технічних характеристик будинку №11 по вул. Радунській, забудовник Акціонерне товариство холдингова компанія ”Київміськбуд” в 2003 році здав будинок в експлуатацію з загальнобудинковим лічильником обліку теплової енергії.
ЖЕО 0319, до якого відноситься даний будинок нараховував сплату теплової енергії по опаленню будинку за попердні періоди по тарифам для будинків, обладнаних загальнобудинковим лічильником обліку теплової енергії.
З невідомих причин оплата рахунків за централізоване опалення в 2014-2015 рр. здійснюється по тарифам -централізоване опалення для населення при відсутності квартирного та/або будинкового засобу обліку теплової енергії. 
Це призводить до значних перевитрат кожним мешканцем будинку коштів, сплачених за опалення. Фактично кожен мешканець сплачує подвійний тариф.
Численні скарги мешканців будинку до ЖЕО 0319 з метою приведення тарифів до оплати як для будинків з приладами обліку не дали результатів. Подальше вимивання коштів з кишені мешканців даного будинку та інших, обладданих загальнобудинковим лічильником теплової енергії по тарифам, як для будинків при відсутності загальнобудинкового засобу теплової енергії, призводить до зубожіння мешканців та зростання неплатежів. 
Дані випадки зафіксовані і в інших районах міста, наприклад, ЖЕО 0110 Голосіївського району за адресою Пр-т Науки,9, в якому я маю офіс на праві власності.
З метою недопущення наростання соціальної напруги в м.Києві, прошу розглянути дану скаргу та прийняти дієві рішення по скасуванню та відновленню тарифів для будинків, обладнаних приладами обліку теплової енергі.


3056241
”ЕФИР”
В нашем доме по пр-ту Маяковского 3б еще в прошлом году в конце ноября ”Киевэнерго” установили теплосчётчики. Вчера 09.февраля получили квитанцию на оплату  в том числе за тепло каково было наше удивление, что сумма была проставлена из расчёта кв. метров, а не использованного конкретного тепла.
Я сам спускался в подвал и видел установленный счетчик. До каких пор нас будут обманывать и зарабатывать на простых людях.  Жильцы нашего дома будут подавать в прокуратуру на Администрацию т.к. она ничего не делает в этом плане

Баранов Олег.


3382837
Добрый вечер. Будет ли установлен счетчик, измеряющий кол-во тепла в системе отопления  в нашем
 доме и  когда это произойдет ?. Конечно, это значительно уменьшит всем жильцам  стоимость отопления.
 Буду очень рада, если назовете мне этот срок.


3381655
Необхідно поставити лічильники в будинку. Безкоштовно, як це передбачено законом.


3374029
Доброго дня, звертаюся до Вас, пане Віталію, бо знаю, що Ви вже вирішили допомогти у подібному питанню мешканцям будинку по вул. Бальзака, 88. 
У нашому будинку (1-4 під”їзд) вже давно вкрали теплолічильник. І всю минулу зиму за холодні батареї (перегляньте минулорічну переписку) ми платили по подвійному тарифу, як без лічильника. Останнього разу, коли ло нас навідувались представники ЖЕКу та Київенерго, вони підтвердили інформацію, що лічильник вкрали, а от встановити новий чи якось допомогти у вирішенні питання відмовились (прикріплюю останній акт).
Знаю, що Ви зустрічались із мешканцями сусіднього будинку Бальзака, 88 і погодились їм допомогти, встановити теплолічильники. Ми знаходимось поряд - Бальзака, 84. Допоможіть і нам. Встановіть теплолічильник (мешканці чотирьох під”їздів, а це 152 квартири!!! будуть Вам дуже вдячна і справді повірять в те, що Ви дійсно прекрасний мер і гідні займати цю посаду надалі).
На чотири під”їзди достатньо одно теплолічильника!!


3373793
Просимо надати відповідь, коли в нашому будинку(Бул.Перова 16) буде встановлено
лічильник тепла згідно розпорядженню №273 від 31.03.2015.


3007472
Добрий день!
За інформацією ЖЕКа, лічильник теплової енергії з нашого будинку знятий ПАТ ”Київенерго” на повірку ще в березні 2014 року.  На даний час оплата за централізоване опалення в нашому будинку здійснюється за тарифом, який застосовується для будинків без приладів обліку теплової енергії і складає 9,22 грн за 1 кв.м. 
Коли в нашому будинку встановлять лічильник теплової енергії?


3349326
З метою ефективного та раціонального використання теплової енергії, прошу включити будинок до плану встановлення лічильників на тепло та встановити відповідний лічильник на будинок в 2015 році


3348904
Шановні добродії,
Від імені мешканців нашого будинку №36 по вулиці Зодчих, прошу вас дати вказівку відповідним службам до початку опалювального сезону 2015-2016 р встановити на наш будинок лічильник(и) тепла з метою подальших розрахунків за фактично використане тепло, а не пропорційно площі, що значно дорожче для споживача при сьогоднішньому рівні цін і статку громадян.

Дякую.
Мешканці будинку 36 по вулиці Зодчих


3346712
Когда будет установлен домовой счетчик отопления? Киевэнерго отсылает с этим вопросом в ЖЭК, ЖЭК в Киевэнерго.
До отопительного сезона осталось совсем немного времени, а мер обещал к осени установить счетчики в 90%  многоквартирных домов. При неудовлетворительном оказании услуги не хочется платить по спекулятивным расценкам.


3343437
В цей опалювальний період облік тепла буде вестись по теплолічильнику?


2617387
Запит на ПАТ „Київенерго”
За адресою пр. Курбаса Леся, 1/1 встановлений та працює лічильник теплової енергії.
Відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630, розрахунки за послуги з централізованого опалення між виконавцем та споживачем здійснюються за фактично спожитий обсяг теплової енергії (Гкал) згідно показників приладів обліку теплової енергії (квартирних та/або будинкових). 
В нашому будинку робота лічильника теплової енергії не врегульована жодним нормативним документом відповідно до листа роз’яснення№049-21/6213-12 від 18.10.2012 . Таким чином мешканці платять фіксовану суму в розмірах 2,91 грн з ПДВ за 1 кв. метр – у разі оплати послуг не пізніше 20 числа та 3,10 грн з ПДВ за 1 кв. метр – у разі оплати послуг після 20 числа. У той час КП УЖГ розраховується відповідно до покажчиків лічильника теплової енергії. Таким чином кожній родині в нашому будинку наноситься фінансових збитків на суму  1345.37 за рік. 

Вимагаю провести переобладнання існуючого лічильника теплової енергії таким чином щоб його робота була врегульована існуючими нормативно-правовими актами та на підставі якого мешканці могли платити за фактично спожиту кількість тепла.
Зазначу що відповідно до запиту № Б-19733 від 1 Жовтня 2013 була отримана відповідь ”що прилади обліку теплової енергії знаходяться на балансі та обслуговуванні ПАТ „Київенерго””


2981411
у нас в доме на каждый подъезд стоит теплосчетчик. несколько лет мы платили отопление по теплосчетчику.в прошлом году нам сказали что он сломался и мы платили по отапливаемой площади. в связи с экономией  теплоресурсов просим разобраться с вопросом об оплате по теплосчетчикам. в квартирах есть на батареях терморегуляторы, а пользоваться люди будут если знают , что будут меньше платить. если платить по метражу  не зачем и регулировать лучше открыть форточку.


2977905
Добрий день.

У минулому році я сплачував за опалення за показаннями домового лічильника, а в цьому отримав квитанцію з тарифом 9,36 гривень за квадратний метр опалювальної площі. В ЖЕО мені повідомили, що ТОВ ”ЄВРО-реконструкція” зняло лічильник з будинку на повірку в січні минулого року і по цей час не повернуло. А наш будинок змушений платити за опалення за загальним тарифом.
Коли лічильник буде повернуто в будинок? Що необхідно для повернення лічильника в будинок? Чому КМДА нічого не робить задля його повернення?

З повагою,
Дмитро


2974396
прохання встановити тепловий счётчик на будинок, оскiльки батареи ледь теплi, опалення включили 03.11.14 о 16 годинi а жек предявляэ рахунки за опалення за Жовтень, а звернення в жек зафiксувати вiдсутнiсть опалення iгноруються. дякую.


3305223
Коли будуть встановлені у будинку теплолічильники  обліку теплової енергії   в рамках інвестпрограми КИЇВЕНЕРГО


3304130
Из-за нежелания ЖЭКа №407 привести в порядок подвал, дом№7 останется без теплосчетчика - сообщил нам ”Киевэнерго”. То есть из-за неспособности ЖЕКа выполнять свои функции, жильцам придется переплатить за отопление минимум 1000 грн. с квартиры, или, может ЖЭК покроет разницу за свой счет?
Дайте ему ”волшебного указующего пендуля”, что бы отремонтировал подвал. Или у нас начнется ”временный ремонт квартплаты”, зачем платить за то, чего нет...


3043692
Лічильник тепла ”зник” з нашого будтинку, який був втановлени рік тому. Тобто платіжки приходять за загальним тарифом. ЖЕК 306 стверджує що лічильник вкрадено. Вимага в ЖЕК 306 надати ключ до приміщення де знаходиться, або знаходився лічильник. Так як є підстави до неправдивої інформації відносно відсутності лічильника.


3252414
Велике прохання від мешканців нашого будинку про вирішення питання встановлення будинкового теплового лічильника. Дякуємо!


3239009
Прошу установить счетчик тепла в дом по улице Жмаченко, дом 12


3228959
Звертаюсь від імені мешканців ЖБК ”Медик” (вул. Зодчих 18В) з проханням посприяти встановленню теплового лічильника у підвальному приміщенні нашого будинку.
В нашому будинку проживають в основному пенсіонери, середні медичні працівники в минулому, тому не можемо оплатити лічильник самостійно.
За додатковими питаннями прошу звертатись і по телефону 044-276-91-26 (голова нашого кооперативу) Валентина Данилівна Савочкіна.


3222032
Хотілось би дізнатись чи встановлений у нашому будинку теплолічильник, і чи буде вестись облік тепла у наступному опалювальному сезоні по теплолічильнику ?


3211938
Звернення до міської влади.

Судячи з відповіді ЖЕД 702 ”Введенське” на попереднє звернення Б-13502 джерелом фінансування встановлення лічильників теплової енергії у будинку по вул. Межигірській 25 є бюджет міста Києва,  а не монополіст Київенерго. Чому? 

Коли буде встановлений лічильник на даний будинок? Скільки ще монополіст буде грабувати людей?

Хто розробляє списки будинків на встановлення лічильників?


3207579
Чи почалась програма встановлення лічильників теплової енергії у Подільському районі? Коли буде встановлений лічильник на будинок №25 по вул. Межигірській?


3198652
Просим установить тепловой счетчик на дом: Ю. Фучика 7


3198094
Доброго дня.
Прошу Вас перевірити лічильник опалення встановлений у 2 під’їзді будинку по вул. Бабушкіна, 27 на правильність вимірів споживання.
Дякую.


3171376
На звернення  Б-6824 выд 6.04.2015р., я отримала відповідь від начальника відділу правового забезпечення 
та взаємодії зі споживачами Вітман В.Д., в якому він порекомендував по питанню встановлення теплового лічильника звертатись  в Київенерго, по тел.15-98.  Я звернулась, в відповідь я отримала, що лічильники вони встановлюють по запиту комунальних служб.  В  ЖЕК ми, жителі будинку звертались, звертались і в КМДА, але запит не був наданий в ”Київенерго”.  Будь ласка, просимо посприяти  нам встановити тепловий лічильник за адресою, вул. Щусєва,4. У сусідніх будинках такі лічильники встановлені і комунальні платежі  оплачують в 2 рази меньші. В разі відмови , ми попереджуємо, що будемо вимушені здійснювати платежі такі, які платять в сусідніх будинках за опалення.


3164731
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати інформацію щодо планів та дат по встановлення будинкового лічильника тепла за адресою Чоколівський бульвар 8.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних.
Дякую.


3162935
Доброго дня! 
Моє звернення №Б-8289 щодо ВІДНОВЛЕННЯ РОБОТИ КВАРТИРНИХ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ТЕПЛОВОЇ ЕНЕРГІЇ не виконано. 
Ви його адресували на обслуговуючу компанію ТОВ ”Житлобуд-1”, яка не займається такими роботами. 
В нашому будинку були встановлені квартирні лічильники тепла ще у 1999 році. 
За весь цей час вони вже не придатні до використання. 
Прохання було в наданні допомоги у придбанні таких лічильників на низькою ціною 10-20 євро, як було зазначено у інтерв’ю заступника КМДА. 

З надією на розуміння.


3065654
Прошу сообщить, когда планируется установка в нашем доме централизованный счетчик тепло энергии?


3364589
У нашому будинку на пр-ті Червонозоряному 53 декілька років тому було встановлено загальнодомовий лічильник на теплову енергію.

 Але через деякий час представники ПАТ ”Київенерго” демонтували його під приводом необхідності ремонту і до сих пір не повернули лічильник на місце.

Вже кілька років поспіль мешканцям нашого будинку нараховують плату за тепло виходячи з площі помешкання, але за законом ми маємо обов”язок платити за ФАКТИЧНО наданні нам послуги, а не теоретично розраховані.

Вважаючи на те, що радіатори опалення зимою ледве теплі, ПАТ ”Київенерго” заробляє (чи краде з наших кишень) на різниці між нормативною подачею тепла та фактичною.

ВИМАГАЮ: до початку опалювального періоду змусити ПАТ ”Київенерго” ПОВЕРНУТИ лічильник теплової енергії та нараховувати нам оплату за тепло згідно фактичних ГКал які ”заходять” в наш будинок.


3014046
ЭФИР. Когда будут установлены счетчики тепла в домах по ул. Введенской 26 и 32?


3330249
Прошу повідомити чи встановленому у будинку лічильник тепла.
 Якщо так, то прошу вказати календарну дату такого.
У випадку якщо лічильник не встановлено, прошу повідомити причину бездіяльності та вказати календрану дату, коли лічильник буде встановлено.


3008629
Прошу негайно повідомити причину з якої будинок не забезпечено лічильнико тепла та вказати календарну дату, коли такий лічильник буде встановлено.


3052289
Доброго дня.

Прошу повідомити чи планують включити, чи вже входить будинок за адресою Печенізька 35/43 до програми встановлення лічильників тепла у багатоквартирному будиноку. 

Дякую.


3255325
Все ще залишається без відповіді звернення №А-3764 від 20.05.2015.
Прошу:
1. негайно надати відповідь на звернення №А-3764 від 20.05.2015,
2. надати доказ поважності залишення без відповіді звернення №А-3764 від 20.05.2015,
3. повідомити чи притягнено особу, визначену як відповідаль за надання відповіді на звернення №А-3764 від 20.05.2015. У випадку не притягнення винної особи до відповідальності - прошу повідомити причини такого та надати відповідні підтверджуючі документи.


2894003
Просимо дати інформацію про актуальны програми енергоефективності. 
Будинок  ЖБК ”Автомат-2” потребує збільшення енергоефективності і готовий найближчим часом почати роботу та закласти в бюджет на наступний рік певні кошти. На жаль коштыв на 100% потреб на утеплення фасаду та  встановлення лічильників тепла в кооперативі немає. 
Ми знаємо, що раніше були плани (в программах на 2015-2016рр) на  встановлення в нашому будинку лічильників тепла закуплених ПАТ” Київенерго” за кошти  міста та на запозичені.  Зараз  ця програма здається похована. Потреба в лічильника  для ЖБК стала нагальною.
Голові правління треба знати:
Куди  звертатися? 
З ким контактувати?
Які документи готувати?
На які кошти спільного фінансування або міську чи державну долю фінансуванні проекту можна розраховувати ЖБК?
На жаль потрібних даних на сайті  КМДА та Київради не легко знайти, або їх там немає. А краще було б на адресу  кооператива надсилати така інформацію.
Наша адреса: Київ 04 071  Вул Лук’янівська 27, ЖБК ”Автомат-2”, 
Електронний адрес: 22885068@ukr.net – Голова правління кооперативу  Кибальна  Вікторія  Олексіївна. Тел. 044 223 36 105


3070759
В доме нет домового счетчика тепла, за гостинку 35 метров приходится платить аж 320 гривен за отопление, при том что зимы у нас почти европейские, прошу установить домовой счетчик тепла.


3027829
Прошу сообщить, когда планируется установка счетчика тепло энергии в нашем доме? 
Из ответа Киевэнерго на мой такой же запрос: &amp;quot;В ответ на Ваше обращение сообщаем, что работы по установке прибора учета тепловой энергии в жилищных домах, ПАО «КИЕВЭНЕРГО»  осуществляет после принятия Киевской городской государственной администрации (КГГА) соответствующих распорядительных документов.&amp;quot;


3391044
Переконливо просимо посприяти встановленню загальнобудинкового теплового лічильника та регуляторів тепла для економії теплоносіїв  та коштів населення.


3088292
Киевэнерго игнорирует решение проблемы.Это выгодно для компании в финансовом плане - платить то за кв. м.

Ответом на жалобу І-847 Киевэнерго показал полное игнорирование обращений потребителей.

Во первых - дом уже был укомплектован оборудованием подсчета используемого тепла;
Во вторых - снято оборудование с двух вводов. В помещение где находиться данное оборудование просто так не попадешь и снять его может только специалист. Тем более что для дилетанта оборудование не имеет ценности.
В третьих - не был получен ответ о сроках ремонтных работ в случае ”якобы хищения”.

В связи с со сложившейся ситуацией я требую от Киевэнерго четких ответов, а не сказок про инвестиционную программу, о том:

1. Сроки ремонтных работ на объекте с установленным оборудованием потребления тепла на доме
2. Почему в течении 3 месяцев Кивэнерго игнорировало ремонтные работы на объекте
3. Как Киевэнерго, из-за своей халатности, будет возмещать ущерб нанесенный жителям нашего дома.

Проблема касается не только меня, а всех жителей многоквартирного дома.

Главное требование - ответ от Киевэнерго должен быть в письменном виде по всем указанным вопросам.


3084527
Киевэнерго не выполнило доукомплектование дома счетчиками тепла!

После моего обращения  І-471 ответ был получен ответ, точнее объяснение, причин начисления оплаты за отопление по квадратным метрам квартиры от КП ”Дирекции”, а не от Киевэнерго фактически являющимся ответчиком в данной проблеме. Деньги за горячую воду и отопление получает Киевэнерго, но отвечает КП ”Дирекция”, которая не имеет уже ни какого отношения к теплу и горячей воде.

Исходя из ответа КП ”Дирекции” по нашему адресу в декабре 2014 года было хищение домовых счетчиков тепла. Так же говорилось о том, что в Киевэнерго отправлен запрос на доукомплектование счетчиками дома!

Судя по полученной квитанции Киевэнерго просто игнорировало данный запрос и уже 3 месяца ”имеет очень серьезную проблему в установке счетчиков тепла на дом”. С другой стороны это выгоднее не ставить счетчики тепла, а начислять оплату по метражу - дороже и копеечка в карман Киевэнерго! Не из карманов же Ахметова проводится оплата, а с кармана потребителя!

Меня интересует конкретный ответ Киевэренго, а не КП ”Дирекции” которая к данной проблеме не имеет никакого отношения, на каком основании в течении 3 месяцев небыли проведены работы по доукомплектовании дома счетчиками тепла? И кто будет делать перерасчет за отопление из-за халатности Киевэнерго? Какие сроки ремонтных работ предусмотрены  в условиях обслуживания, или Киевэнерго может делать что хочет?

Данная проблема показала полную безответственность и халатность Киевэнерго по отношению к потребителю, что подразумевает вмешательство службы по защите прав потребителей! Данная ситуация ставит под сомнение возможность и правомерность требования оплаты услуг по завышенным тарифам. Не выполнение Киевэнерго своих обязательств может привести к отказу оплаты необоснованных счетов, связанных с виной предприятия обязанного проводить ремонтные работы в отведенные сроки.


3057826
У грудні 2014 року співробітниками Київенерго у нашому будинку були встановлені лічильники опалення. Проте, за інформацією Київенерго, вони досі не стоять на комерційному обліку, і тому ми досі платимо за опалення по тарифу 9,60. На питання - чому досі їх не зареєстрували у комерційному обліку і чому нам досі не змінили тариф співробітники надають відповідь ”Ми ще не встигли”. Вибачте, але ”вони не встигли”, а ми маємо платити у два рази дорожче? На сьогодні наші лічильники і досі не знаходяться на комерційному обліку, а отже і за лютий ми так само будемо вимушені платити за максимальним тарифом. А коли ж вони встигнуть зареєструвати лічильники - коли закінчиться опалювальний сезон? Я розумію, що зараз державі конче потрібні гроші. Але чтому такою ціною? Будь-ласка, прискорте реєстрацію наших лічильників і зміну тарифа принаймі у лютому. Заздалегідь вдячна за розуміння.


3278702
Я повторно вже звертаюсь до колцентру зі скаргою на те, що в  будинку, де я мешкаю, встановлений теплолічільник , але за весь період існування мого будинку всім мешканцям ,чомусь,нараховувалось за загальним тарифом теплопостачання.
В мене питання, чому?
Якщо цей лічільник не працює, то хто повинен його відремонтувати, і кого за це повинні покарати, за те, що нарахування були не за лічільником?-( я роблю висновок, що мене обкрадали)
А ще,знову почнеться опалювальний сезон, а в мене питання не вирішене й досі.


3241736
Просимо внести наш будинок до переліку будинків, де мають бути встановлені лічильники тепла на будинок, та зробити це до початку опалювального сезону.

Заздалегідь вдячні!
Мешканці буд 6 по вул. Кулібіна


3239877
За інформацією, яка міститься на сайті: http://www.municipal.kiev.ua/ в нашому будинку є лічильник теплової енергії але розрахунок за ЦО в опалювальний період 2014-2015 років вівся по тарифу. З цього виникають питання:
1) Чи дійсно в будинку № 22 ”А” по вул. Мечнікова встановлено лічильник теплової енергії?
2) Якщо так, то чи буде він поставлений на комерційний облік ПАТ ”Київенерго” до опалювального періоду 2015-2016 років?
3) Якщо лічильника немає, то чи планується його встановлення у найближчому часі?
Відовідь прошу надати у письмовому вигляді за адресою: 01021, м. Київ, вул. Мечнікова, 22 ”А”, кв. 36.
Заздалегіть дякую!


3186618
В связи с повышением тарифов на отопление я хочу оплачивать эту услугу по счетчику. Установка такого счетчика в квартире невозможна из-за вертикальной разводки сети. В соответствии с действующим законодательством установка счетчиков производится поставщиками услуг за их счет. Прошу обязать ”Киевэнерго” установить счетчик тепла на вводе в дом до начала отопительного периода.Обращаю внимание на то , что ”Киевэнерго” - это компания-монополист, воздействовать на нее потребителю возможно только при участии государственных органов власти. Категорически возражаю против оплаты услуги отопления без счетчика по каким-то необоснованным, усредненным и еще бог знает каким тарифам.


3131175
ДОБРИЙ ДЕНЬ. ПІДКАЖІТЬ БУДЬ ЛАСКА, КОЛИ БУДЕ ВСТАНОВЛЕНО ЛІЧИЛЬНИК ТЕПЛА НА ІВАНА НЕХОДИ 3.


3106836
Прошу встановити прилад для обліку теплової енергії в будинку по вул. Харківське шосе, 58 (кількість під’їздів- 3) за рахунок коштів бюджету м.Києва, виділених для встановлення вказаних приладів.


2621368
Згідно положень постанови КМ України №630 від 21.07.2005р. п.29.5 мною за власні кошти 1 жовтня 2013 року був встановлений  квартирний засіб обліку теплопостачання. Про це я письмово повідомив 8 жовтня 2013р. ОСББ ”Тельбін комфорт” за адресою пр-т П Тичини , 18 Б ( тел. управителя 066 970 78 07 Рожнатовський Олексій Борисович), надавши робочий проект про встановлення вузла обліку споживання теплової енергії з заявою про взяття на абонентський облік. Станом на 24 жовтня ц.р. всупереч діючого законодавства ОСББ ”Тельбін комфорт” відмовляється взяти на абонентський облік лічильник теплової енергії та підписати договір, теплопостачання до квартири відключено, кімнатна температура сягає тільки 12 градусів. В своїх поясненнях управитель ОСББ ”Тельбін комфорт” Рожнатовський О.Б. посилається на відсутність усіх показників для проведення розрахунків кількості спожитої теплоенергії по квартирному лічильнику. Чому в ОСББ ”Тельбін комфорт” порушують та перешкоджають мої контитуційні права на отримання послуг з ЖКГ? Я хочу сплачувати за фактично отриману послугу з теплопостачання. Прошу втрутитися в дану ситуацію і дати можливість жити у власній квартирі з теплом.


3371175
Згідно колективної заяви( 66 підписів мешканців   житлового будинку №94 по пр.-ту Правди ) до СВП Київські теплові мережі про встановлення в нашому будинку прилад обліку теплової енергії (№14/19541 від 09.07.2015). Дана відповідь (лист від 30.07.2015 №029/71/1/9002 ) ,що монтаж теплолічильника неможливо розпочати за умовами в приміщенні теплопункту належного санітарного стану .
Коміссія ЖЕД-705 з виходом на місце обстежила санітарно-технічний стан підвалу та теплового пункту житлового будинку №94 по пр.-ту Правди, та виявлено наступне:
-Вхід до теплового пункту зачинений на металеву решітку та двері;
-Тепловий пункт освітлений, вимикачі робочі;
-Приміщення теплового пункту прибране, чисте та сухе;
Про що складено акт. 
На сайті КИЇВЕНЕРГО повідомлено ,що в житловому будинку №94 по пр.-ту Правди, встановлений лічильник на ЦО за інвестпрограмою КИЇВЕНЕРГО у 2015р.
Нажаль  по пр.-ту Правди будинку №94 лічильника  ЦО немає і небуло.

Просимо ВАс забовязати  СВП Київські теплові мережі ПАТ Київенерго виконати дії (або тих хто відповідний ), для встановлення лічильника централізованого опалення в житловому будинку №94 по пр.-ту Правди ,з метою;
  -  Істотного зниження витрат на енергоносії
  - Зменшення фінансового навантаження на кожну сім”ю
  - Зменшення виникнення заборгованості по сплаті за надання послуги.


3357604
У нашому будинку 15-а по вул. Кибальчича давно встановлено лічильник тепла, але до цього часу його не підключено до мережі та не введено в експлуатацію. Відповідь начальника ЖРЕО: не вистачає 100 000 грн на ”проект”, пропонує скинутися коштами мешканцям будинку. Реальна причина: працівники ЖРЄО загубили документи на цей лічильник і не бажать їх відновлювати. А також у бюджеті району нема грошей на підключення через те, що вони усі витрачені на благоустрій масиву Березняки, де балотується в Київраду депутат від УДАРу Андрій Странніков. Скоро почнеться опалювальний сезон і мешканці будинку, половина з яких пенсіонери, будуть сплачувати за неспожите тепло по космічним тарифам. Зараз триває збір підписів мешканців будинку у листі для звернення до депутатів Верховної ради з цього приводу. Попередній лист у КМДА не приніс ніяких зрушень у цій проблемі.


3282912
Просимо розглянути можливість встановлення будинкового теплолічильника


3261056
Добрий вечір! В нашому будинку, за вище вказанною адресою, не встановлено загальнобудинкові лічильники тепла, також наш будинок не внесено до списку на встановлення узлів обліку. Прошу надати інформацію: що необхідно від мешканців даного будинку для того, щоб нас занесли до списку? В якому вигляді? І куди необхідно потім звертатися із всіма зібраними бумагами? Якщо необхідно зібрати підписи мешканців, то в процентному співвідношенню скільки  їх достатньо для того, щоб нас було включено до списку?


