2842883
Добрый день!
23.07.2014 подал заявку про отсутствие зеленой стрелки на светофоре. Ответ на обращение вылаживаю ниже:

”КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 23.07.14 № Г-8569/1 стосовно відновлення зеленої контурної стрілки при червоному сигналі світлофора, яка дозволяє рух праворуч при виїзді з під мосту Окружної дороги на вул. Зодчих і повідомляє наступне.
КП «Київдорсервіс» 04.07.2014 виконало роботи по відновленню зеленої контурної стрілки при червоному сигналі світлофора за вказаною адресою.
З повагою”

В ответе указано что знак вернули, а по факту знака нет. Где знак?


3164797
знак встановлено не правильно. інформація з нього не доступна. фото додається. дякую.


3163010
Пропоную у місці перетину вулиць Крайньої і Братиславської встановини наступний дорожній знак з напрямками руху. При повороті з вул. Крайньої на Братиславську встановити порядок руху: з лівого ряду - тільки наліво, з правого ряду - прямо та наліво.
Регулярно користуюся даним перехрестям. Досвід показує, що більшість авто тут рухається наліво. А правила дорожнього руху в даному випадку дозволяють рух наліво тільки з лівого ряду. Отже ми додамо можливість лівого повороту також із правого ряду.
Таким чином можна буде пришвидшити потік транспорту та запобігти заторам.


2825947
Добрый день! На светофоре под мостом Окружной дороги при повороте на право в сторону первых номеров улици Зодчих несколько лет была установлена дополнительная табличка, разрешающая водителям поворот на право на красный сигнал светофора если они ни кому не мешают. Но на этих выходных ночьь!!! почемуто стрелка исчезла. Аварийных ситуаций она не провоцировала, наоборот не допускала пробку под мостом на узком съезде с Окружной в сторону центра. Почему убрали стрелку. Просим вернуть!


3151438
Прошу узаконить проезд прямо по стрелке ”только налево”(на улицу Шалом-Алейхема), поскольку правый ряд занят даже ночью. Спасибо.


2424428
Між буд.8 по вул.Макіївська (напроти виробничого центру з виробництва асбестових та гипсових виробів фірми ”Ермітаж”) та проїзджої частини вул.Макіївська  САМОВІЛЬНО ВСТАНОВЛЕНО ЗНАК РЕГУЛЮВАННЯ ДОРОЖНЬОГО РУХУ 3.34 ”ЗУПИНКУ ЗАБОРОНЕНО” З ДОДАТКОВОЮ ТАБЛИЧКОЮ З НАПИСОМ ”КРІМ А/М ”ЕРМІТАЖ”.

Просимо Вас знищити вище зазначений самовільно встановлений знак регулювання дорожнього руху та притягти до відповідальності правопорушника - керівника фірми ”ЕРМІТАЖ”.


2420986
НА ДІЛЯНЦІ ВУЛИЦІ ПОЛУПАНОВА З БОКУ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА У БІК ВУЛ.МАКІЇВСЬКА НА ЦЕЙ ЧАС НЕ ІСНУЄ ОБМЕЖЕННЯ ПРОЇЗДУ ВЕЛИКОГО ВАНТАЖНОГО ТРАНСПОРТУ (ДОРОЖНІЙ ЗНАК ЗАБОРОНИ ВАНТАЖНОГО ТРАНСПОРТУ ВІДСУТНІЙ). ВПРИТУЛ ДО ДІЛЯНКИ ВУЛ.ПОЛУПАНОВА МІЖ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА ТА МАКІЇВСЬКА РОЗТАШОВАНА СЕРЕДНЯ ШКОЛА, ДЕ НАВЧАЮТЬСЯ ДІТИ, ЯКІ МАСОВО ПЕРЕТИНАЮТЬ ТАМ ВУЛ.ПОЛУПАНОВА. АЛЕ ПРИВАТНІ ВАНТАЖНІ МАШИНИ ВЛАШТОВУЮТЬ ПОСТІЙНІ МАСОВАНІ ПЕРЕГОНИ НА ВЕЛИКІЙ ШВИДКОСТІ  САМЕ ПО ВУЛ.ПОЛУПАНОВА З БОКУ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА.ТАКЕ ЖАХЛИВЕ СТАНОВИЩЕ ПРИЗВОДИТЬ ДО ВЕЛИКОЇ ВЕРОГІДНОСТІ ТРАГЕДІЙ З МАЛОЛІТНІМИ ШКОЛЯРАМИ.
ПРОСИМО ВАС ВЖИТИ НЕГАЙНИХ ЗАХОДІВ ЩОДО ВСТАНОВЛЕННЯ ЗАБОРОНИ ДЛЯ ПРОЇЗДУ ВАНТАЖНИХ АВТОМОБІЛІВ ПО ВУЛ.ПОЛУПАНОВА У НАПРЯМКУ З БОКУ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА НА ДІЛЯНЦІ ДО ВУЛ.МАКІЇВСЬКА, А, БАЖАНО, ДО ВУЛ.АВТОЗАВОДСЬКА.
ДЯКУЄМО ЗА ВАШ ЧАС.


3131240
Прошу установить на светофоре дополнительную табличку с зеленой стрелкой для поворота налево с  Краснозвездного  проспекта на Воздухофлотский проспект.  Видео этого участка дороги прилагаю.


3131235
Прошу установить на светофоре дополнительную табличку с зеленой стрелкой для поворота направо с Краснозвездного проспекта на Воздухофлотский проспект. Видео этого участка дороги прилагаю.


2795430
На території ТРЦ ”Аркадія” (колишній ”Материк”), який розташований за адресою Дніпровська Набережна, 33, та межує з вулицею Срібнокільська, а саме на парковці, під’їздах, заїздах тощо відсутня організація дорожнього руху та безпеки для пішоходів, в т.ч. відсутні пішохідні доріжки та пішохідні переходи (ні знаків, ні розмітки на дорозі), відсутня (стерлась) розмітка для паркування автівок, відсутні або пошкоджені дорожні знаки, що вказують напрямки заїзду/виїзду автотранспорту. Через це постійно виникають конфліктні ситуації між водіями з приводу напрямків руху, а також між водіями та пішоходами. Пішоходи, що прямують до ТРЦ ”Аркадія” змушені рухатись по проїзжій частині через хаотично запарковані автівки,  по тротуару не можливо дістатись входу в ТРЦ, т.я. автівки повністю перешкоджають пішоходам потрапити на тортуар, вони буквально перекривають доріжки, все це створює небезпеку для людей, в т.ч.  з дітьми, які прямують до ТРЦ. 

Прошу вжити дієві заходи впливу щодо організації безпеки дорожнього руху та безпеки пішохідів на території ТРЦ ”Аркадія”. В разі зволікання або ігнорування на звернення буду змушений звернутися до органів прокурати зі скаргою на бездіяльність!


2405328
Нещодавно у підніжжя Андріївського узвозу демонтували клумби, що унеможливлювали скрізний проїзд через Андріїївський узвіз. Наразі скрізний проїзд можливий, чим користуються охочі автолюбителі. Швидкість їх проїзду часто перевищує дозволену, машини паркуються вздовж дороги, псуючи історичну цінність вулиці. 
Пропоную повернути Андріївському узвозу статус пішоходної вулиці і вжити заходів до унеможливлення скрізного проїзду (бажано таким чином, щоб самовільно демонтувати їх було неможливо).


3125102
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам так как обращения в Гаи не дает результатов -  никто не отвечает, от большинства автомобилистов с просьбой : на перекрестке ул. Луговой и Дегтяренка (в сторону м. Оболонь) весит знак 5.16 (три полосы, из них одна только влево , или непонятно леве в тупик). В направлении Оболони огромный поток транспорта, да же не в часы пик. Налево поворачивает машин 10-20 в день!. Неужели для этих нескольких машин нужна отдельная полоса? Ведь элементарно можно объехать по ул. Коноплянской и Шахтерской попасть в этот тупик. А весь поток транспорта пустить в сторону метро.
Надеемся на понимание автомобилистов.


2785491
При движении на автомобиле по ул. Здолбуновской в направлении ул. Днепровская набережная есть перекресток с ул. Сортировочной. Как видно на приложенной фотографии на перекрестке в указанном направлении есть три полосы движения. Первая и вторая - прямо, третья налево (согласно знака на перекрестке). Но по факту если двигаться в первой полосе прямо - попадаешь на тротуар. Чтобы выехать с перекрестка в первую полосу - нужно сместиться налево. В темноте можно запросто вылететь с первой полосы на тротуар (сам один раз так чуть не вылетел). Есть пожелание - вывесить знак, который бы предупреждал водителей о необходимости смещения влево при пересечении перекрестка. Или сделать соответствующую разметку


3105643
На виході  пішохідного переходу між станцією метро ”Осокорки” та житловим коплексом ”Південна брама” була взагалі відсутня розмітка пішохідного переходу дороги. Вже деілька разів любули збиті машинами, що просто не бчили їх, через велику кількість припарованих авто.
Мешканями самостійно і за своїкошти було намальовано ”зебру” і встановити перепони паркування машин, на переході та біля нього.
Але це не дало великої допомоги: машини паркуються та проїзжать повз на видкості.
Просимо встановити знак ”пішохідний перехід” та лежачих поліцеських, щоб убепечити рух по переходу.


3082070
Доброго дня. 

Станом на 10.03.2015 19:40 на перехресті вулиць Козацької та Амурської похилився на проїзджу частину дорожній знак 4.2.3. (об’їзд перешкоди ліворуч і праворуч, див. фото). Прохання відповідним службам встановити його вертикально згідно стандартам.
Дякую


3082054
Доброго дня.

Станом на 11.03.2015 08:00 біля перехрестя вулиць Козацької та Андрія Бубнова на пішохідному переході похилився дорожній знак 5.35.1 (Пішохідний перехід, див. фото). Він заважає руху пішоходам. Прохання відповідним службам встановити знак вертикально згідно стандартам.

Дякую.


3435494
Доброго часу доби!
Я, старший інспектор патрульної служби МВС в м. Києві 1 роти 2 батальйону Герасименко О.В., 
інформую Вас про необхідність встановлення дорожнього інформаційно-вказівного знака 5.35.1  ”Пішохідний перехід” за вказаною адресою, який було пошкоджено та знесено у зв’язку з ДТП 28.08.2015 р.


2720985
Какому интеллектуалу пришло в голову спустя год обратно прицепить знак ”Stop” на переезде, где давным-давно не ходят поезда?


3404083
оборванный дорожный знак на тротуаре


2643006
Предлагаю внести изменение в знаках проезда перекрестка бул. Перова пр. Ватутина, разрешить проезд со второй полосы налево и ПРЯМО


3355521
Знак 3.21 „В&#039;їзд заборонено” знаходиться в плачевному стані, зігнутий, заклеєний оголошеннями і знаходиться занадто низько, внаслідок чого його погано видно, водії їдуть за знак, а оскільки поряд школи і дитячі садочки, це може призвести до ДТП з участю дітей.


3349654
До недавнего времени по адресу пр-т Правды, 3, около рынок &amp;quot;Мостицкий&amp;quot; присутствовал знак &amp;quot;Остановка запрещена&amp;quot;. С учетом наличия пешеходного переход наличие знака очень оправданно. На 17.09 знака нет. Прошу проверить законность исчезновения, в случае если знак был украден, прошу повесть новый.


2988333
Опять пропала ”зеленая стрелка”  разрешающая правый поворот под мостом Окружной дороги при повороте на право в сторону первых номеров улици Зодчих. В пятницу 28.11.2014 в 18-00 знак еще был! Просим вернуть знак!!!


2986170
При виїзді з вул. Ірпінська на вул.Серпова відсутні дорожні знаки, внаслідок чого, щодня виникають аварійні ситуації (перехрестя рівнозначних доріг). Таке ж саме питання при виїзді на перехрестя по вул. Серпова та вул.Академіка Доброхотова.

Прохання:

Встановити дорожні знаки на перехресті вул.Ірпінська та вул.Серпов. та  дорожні знаки на перехресті вул.Серпова та вул.Академіка Доброхотова.


2973985
Після встановленя знаку 5.5 (Дорога з одностороннім рухом) на перехресті Двінська 4/Хорольска 8, водії обїзджають цю ділянку через двір будинку. (Хоча згідно правил 26.2.а транзитний рух транспортних засобів заборонений)
В дворі наразі немае пристроїв примусового зниження (обмеження) швидкості руху транспортних засобів. Біля проїзжої частини двору знаходиться дитячий майданчик без паркану, та футбольне поле. Ці фактори створюють підвищену небезбеку для громадян.

Згідно вище наведеного, прошу прибрати дорожній знак 5.5 з перехрестя Двінська 4/Хорольска 8, та дозволити рух по ділянці за будинком по вул. Двінська 4 у двосторонньому напрямку. Або забезпечети належні умови безпеки у дворі.


2588022
По тротуару, напротив прокуратуры, постоянно ездят машины. Связано это с тем, что они проезжают к магазину &amp;quot;Ярослав&amp;quot; и стоматологии. Естественно, там ходят люди, гуляют дети. Мало того что там ездят машини, так у водителей хватает наглости и сигналить детям, которые катаются на велосипедах и самокатах. Прошу как-то разобраться. Может сначала бровку поставить или знак, запрещающий проезд.


2964236
На перехресті вул.Копилівська / вул.Рилєєва в результаті наїзду пошкоджено опору з дорожніми знаками. Вранці 12/11/2014 опора вже лежала на землі. 

Прошу перевірити та відновити дорожні знаки.


2955301
Добрый день! На окружной дороге есть остановка ”ВІДІ ”Автосіті”. Остановка есть, но перехода через улицу Зодчих нет вообще, и пешеходы перебегают улицу в хаотичном порядке. Возможно ли установить два знака пешеходного перехода на двух оцинкованных трубах и создать безопасное место перехода проезжей части возле дома № 14 по улюЗодчих.


3048154
добрый день
настоятельно требую установить знаки &amp;quot;парковка/остановка заррещена&amp;quot; по улице Гетьмана в районе путеповода и до него
как видно на фото припаркованные авто с обоих сторон создают значительное затруднение движению коммунального транспорта, что в свою очередь создает большие заторы на всем протяжении улицы
регулировку стоянки авто необходимо регулярно производить с привлечением сотрудников Госавтоинспекции

данные заторы создают значительный материальный ущерб всему городу и неудобству его жителям!


2920258
Добрый день! Подтвердить исполнение заявки Г-13887 не могу, так как знак ”зеленая стрелка” усьановили оперативно, но 24.10.2014 после 7-00 знак чудным образом пропал. Прошу принять меры для более надежного закрепления знака. Утверждать не буду, но наверно знак снимается силами торгового центра, который недавно открыли рядом.


3237354
напроти будинк №14 по вул.Зодчих поставили павильон ”Київхліб”(соціальний хліб). За сам павільон дякуємо=- хліб завжди свіжий(привозять тричі на день). Але як можна було поставити павільон для продажу хліба та не подумати, як літні люди будуть до нього ходити, через проізжу частину за відсутності пішохідного переходу.
До цього часу дана частина проізжої частини дороги зовсім не мала пішохідного переходу(мабудь думали що громадяни до зупинки транспорту , що знаходить на Окружній дорозі трансформується або перелітає ....)
Поруч, в цьому році відкрився новий магазин ”Фора” і напроти нього поставили знаки ”наземний пішохідний перехід”, але люди йдуть до зупинки на Окружній дорозі між будинками №14 та 16 по вул.Зодчих, і таке розташування знаків не вирішує проблему, а у сукупності із встановленням даного павільйону ”Київхліб” лише ускладнює ситуацію та збільшує аварійну небезпеку, так як знаки ”наземний перехід ” знаходяться за 50 метрів від зони переходу проїзжої частини.

прошу Вас, на прохання інших мешканців, додатково обладнати знаками проізжу частину дороги по вул.Зодчих між будинками №14 та №16 в зоні переходу проізжої частини
зробити додатковий перехід проїзжої частини або перенести вже наявний.


3221843
На мое обращение Г 11516 я получил ответ, что знак &amp;quot;пешеходный переход&amp;quot; был  перемещен так, что бы было видно с дороги. К сожалению, информация не отвечает действительности. Знак не видно и никаких манипуляций с ним не было проделано. Также рядом стоящий знак&amp;quot; поворот на лево запрещен&amp;quot; также плохо видно и к тому же он поврежден вандалами. Прошу взять мое обращение на контроль.


2872232
Предлагаю поставить знак пешеходного перехода на улицах Суздальской и улице Патриотов и нарисовать зебру через улицу Суздальскую.
В этом районе усилился транспортный поток, машины не снижают скорость. 
Живет много детей и повышается риск аварийных ситуаций


3206148
Не видно с дороги знак. Героев Севастополя 15.


3199877
Прошу розглянути можливість встановлення знаків пріоритету на вказаному перехресті. Так як авто що рухаються по паралельній проспекту Ак. Глушкова вулиці у напрямку Одеської площі, часто не зважають на авто які є для них перешкодою з правого боку на вказаному перехресті, що часто призводить до аварійних ситуацій.


2477175
Біля ТРЦ «Район», як зі сторони вул. Бальзака так і зі сторони вул. М. Лаврухіна  постійно припарковано автомобільний транспорт, що значно ускладнює проїзд по даним вулицям. І це при тому, що на третьому і четвертому поверхах ТРЦ «Район» наявні спеціальні автомобільні парковки.
Прошу зробити все можливе для розміщення на вул. Бальзака та вул. М. Лаврухіна  біля ТРЦ «Район» відповідних дорожніх знаків що заборонять зупинку та стоянку автомобілів, а також зв’язатися з відповідними органами для подальшого контролю за виконанням вимог даних дорожніх знаків.


2475763
Встановити показчик руху по вул.Бережанська перед в’їздом на перехресття вул.Бережанська, Коноплянська, Лугова з боку вул.Полупанова для визначення напрмку руху ТЗ наступним чином:
1.Рух ТЗ по крайній лівій полосі - ”ТІЛЬКИ НАЛІВО”
2.Рух ТЗ по крайній праві полосі - ”РУХ наліво, прямо, направо”.

Таке визначення руху ТЗ оптимізує рух ТЗ у зв’язку з перевантаженістю цього напрямку та не призведе до підвищення авірійно-небезпечності перехресття - поворот наліво здійскюється на дорогу вул.Лугова з 3(!) рядним рухом.

Прошу перевірити мої твердження шляхом встановлення контрольної відеокамери для об’єктивного аналізу дорожньої ситуації.

ДЯКУЄМО!


2658243
Во второй раз обращаюсь в вашу службу с просьбой сделать пешеходный переход на перекрестке улиц Григория Ващенко и Елизаветы Чавдар и поставить знаки ограничения скорости на улице Чавдар. Улица широкая и без резких поворотов,  многие водители гоняют по ней как дурные. Я уже писал вам с этой просьбой еще весной, и другие люди тоже писали про этот же перекресток, и до сих пор ничего не сделано. Я прошу решить этот вопрос как можно скорее - тем более, что для этого не нужны большие деньги - нужно просто принять решение. Спасибо.


2966040
Прошу облаштувати наземний пішохідний перехід (знак + зебра) на дуже небезпечному місці перетину дороги пішоходами. Тут закінчується тротуар і люди мають переходити дорогу на крутому повороті. Дуже часто водії не помічають пішоходів тут і майже тнатикаються на людей. Зробіть щось поки не сталося лихо.


3276160
Добудувався ЖК ”Відпочинок”, а це 11 будинків по 100+ квартир в кожному. Було б логічно поміняти знак пріорітету з ”Уступи дорогу” на ”Головна”. Додаю малюнок.


2495747
На моё заявление от 8 Травня 2013  Я-1980  КП «Київдорсервіс» ответил о невозможности её исполнения: - ”неможливо встановити дорожні знаки 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» за вказаною адресою через відсутність твердого покриття між проїзною частиною та тротуаром вздовж вулиці Микільсько-Слобідської.”. При этом на участках дороги вдоль улицы Никольсько-Слободская аналогичных проблемному перекрёстку ул. Луначарского и ул. Никольсько-Слободская, были установлены  знаки 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» и нанесена разметка «Пішохідний перехід». О чём подтверждают фото снимки из проекта «Google Maps» от компании Google, перечень ссылок на эти фото прилагаю: http://goo.gl/maps/Kx4N9  ;  http://goo.gl/maps/Di9T6  ;  http://goo.gl/maps/avX2o  . Просьба разобраться в действительной причине игнорировании КП «Київдорсервіс» исполнении заявления от 8 Травня 2013  Я-1980 и дать ответ будет ли, и в какие сроки установлены  знаки 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» на проблемном перекрёстке ул. Луначарского и ул. Никольсько-Слободская оговоренном в соответствующем заявление от 8 Травня 2013  Я-1980 или и далее будут подвергаться опасности жизнь и здоровье пешеходов, пешеходов детей на этом опасном участке дороге. Ствлю в известность, что до 2011 года на этом участке дороге был установлен установлен  знак 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» и нанесена разметка «Пішохідний перехід», почему они не восстановлены до сих пор так же хотел бы получить у вас ответ.


3330560
Прошу встановити знак 3.34 ”Зупинку заборонено” на вулиці Княжий Затон по непарній стороні на відрізку від вул. Дніпровська Набережна до вул. Срібнокільська.
У зв’язку з відкриттям відділення ”Нової пошти” неподалік, відвідувачі паркують свої автомобілі на цьому відрізку, що залишає вільною для проїзду одну смугу з двох наявних, що створює затори на перехресті вул. Дніпровська Набережна та вул. Княжий Затон.


3286139
Стовп зі знаком &amp;quot;обережно діти&amp;quot; між школою та садком пошкоджено.


2912194
Добрый день, ежедневно жильцы домов по улице Урловская которые расположены внутри дворов сталкиваются с проблемой трафика во дворе, при этом отсутствуют пешеходные переходы.
Проблема связана с тем, что автомобильный транспорт осуществляет транзитный проезд через придомовую территорию домой Урловскяя 24 и далее (4 свечки), а именно с урлоскайо через длинный двор выезжают на проспект Григоренка (возле Новуса), вместо того, что б данные маршрут осуществлять через улицу Ахматовой.

Просьба установить дорожные знаки – кирпич или транзитное движение запрещено / или одностороннее движение вдоль указанных дворов. На карте отметил, визуальные ориентир поворот направо за домом Урловкая 20, перез церковью. Спасибо.


2910847
Прошу убрать запрещающие знаки и разрешить 2х стороннее движение для разворота на ул. Полярная под мостом. Сейчас там стоит знак запрета ”кирпич”, для тех кто едет со стороны пл. Шевченко. То есть сейчас разворот можно совершить только с ул. Лебединской.
Дело в том, что ближайший разворот на пересечении ул. Богатырской и героев Днепра постоянно перегружен машинами, и чтобы развернуться там надо потратить много времени и нервов


3239144
Добрый день.

В моем обращении вложено 2 файла. Вот вам загадка. Найдите на них знак пешеходного перехода. Подсказка: он там есть.

А теперь по факту. Хочу обратить внимание на то, что на перекрестке улиц Анны Ахматовой и Петра Григоренко со стороны 24-го дома столб просто перегружен информацией. Вопрос даже не в машине, которую припарковали с нарушениями.

С уважением. 
Владимир Шутов.


3230831
Повален дорожный знак, возле ТЦ ПИРАМИДА.


2848373
Доброго дня!
На моє звернення до ”15-51” за № Ш-4943 від 4 серпня 2014 року стосовно встановлення нерегульованого переходу між будинками № 7 та № 10 по вул. Воскресеньській на повороті біля ТЦ «NOVUS» я отримав наступну віжповідь:
Шановний Олександре Семеновичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 04.08.14 № Ш-4943/1 щодо впровадження нерегульованого пішохідного по вул. Воскресенській, 10.
КП «Київдорсервіс» розроблено та погоджено з УДАІ ГУМВС України в м. Києві схему організації дорожнього руху з впровадження нерегульованого пішохідного переходу за адресою вул. Воскресенська, 10 (7) в районі ТЦ «NOVUS».
Однак, у зв’язку з відсутністю бюджетного фінансування на придбання дорожніх знаків та металоконструкцій для їх кріплення, впровадження нерегульованого пішохідного переходу по вул. Воскресенська, 10 можливе після коригування Київрадою видатків міського бюджету.
З повагою
Заступник директораМ.І.Онищенко”

Виходячи з вищевикладеного хочу запропонувати наступне. Враховуючи побудову цілого кварталу ”Паркові озера” Київміськадміністрація могла звернутися до забудовника з проханням вирішити питання встановлення нерегульованого пішохідного по вул. Воскресенській, 10 (7) на повороті до ТЦ «NOVUS».
Чекаю на відповідь.


2444676
Звертаюся до Вас з проханням стосовно організації дорожнього руху вулицею Урлівська Дарницького району. У межах вулиці Урлівська від перехрестя з вулицею Тальнівська та до  вулиці Сортувальної дорога представляє собою дорожнє покриття з розміщенням двох рядів машин в одну сторону. Усього в обидві сторони наявно 4 ряди. Та на жаль в обидві сторони на цьому проміжку припарковано автомобільні транспортні засобі під кутом до узбіччя у 60 градусів. Це відбирає приблизно 45% від ширини вулиці, що стає серйозною проблемою для проїду по вулиці автотранспорту. Через припарковані таким чином автомобілі взимку неможливо очистити дорогу, що стає причиною траспортного колапсу. Також автомобілі закривають видимість для машин, що виїжджають з численних дворів будинків, призводячи до періодичних аварій. В березні 2013 року на вказаних у наведеній фотографії місцях було встановлено знаки 5.39 ”Зона стоянки”. ПРОШУ внести відповідні зміни в організацію руху і додати до даного знаку табличку про паркування вздовж тротуару 7.6.1 ”Стоянка вздовж тротуару”. Це дозволить звільнити настільки необхідний шлях для громадського транспорту( вулицею курсують для маршрутних таксі №177, 577).


2835859
Доброго дня!
Прошу вирішити питання встановлення спецільних знаків для хазяїв автівок, які мандрують вілицею Воскресенською при в*їзді до мікрорайону ”Паркові озера” між будинками 7 та 10 по вулиці Воскресенська. Треба зробити офіційний наземний перехід для громадян.


2788035
Прошу розглянути можливість встановлення знаку ”пішохідний перехід” через проспект Петра Григоренко навпрости будинків 7А (по непарній стороні) та 14 (по парній стороні). 
Там прохід через стоянку до автобусної зупинки. Пішоходи (в тому числі діти) перебігають дорогу. 
(А автомобілістам затримки не буде, так як вони все одно потім стоять на світлофорі на розі Григоренка та Здолбунівської)


3114319
Дороговказ на розі Петропавлівської вулиці та Верболозного провулка неправильно вказує напрям руху до вулиці Кирилівської (колишня Фрунзе): на дороговказі стрілка вказує наліво, а повинна вказувати прямо.

Виправте, будь ласка, або вкажіть на проблему відповідальним за цей дороговказ.

Див. подробиці на фото.


3113881
(Номер дома выбран неправильно, т.к. не нашел в выпадающем списке нужного)
Прошу рассмотреть возможность размещения стрелки правого поворота с улицы Льва Толстого на ул.Жилянскую.
На многих других не менее напряженных перекрестках города стрелки установлены, а на этом почему-то не поставили. Это бы значительно разгрузило данный перекресток.


3104258
Необходимо убрать знак запрещающий въезд. Сейчас там стоит знак 3.2 ПДД. Я не проживаю в домах 11 и 11а, для которых это вообще единственный заезд к ихним домам, но из-за него никто не может приехать и оставить свой автомобиль на парковке что сразу за знаком, чтобы пойти с ребенком в лес. При этом вдоль леса ( не во дворах) там оборудована парковка для машин. Но чтобы на нее заехать - автомобилям приходится нарушать этот знак, так иного подъезда НЕТ. Во общем непонятно вообще зачем он там стоит, так как прямого проезда нету и дальше тупик.


3030220
Добрый день!  Законно ли установлены дорожные знаки (3.2 Движение механических транспортных средств запрещено) по  ул. Обуховская 114 !


3087204
прошу провести ремонт дорожного знаку, що знпходиться на перетині вулиць сіваська та астраханьска


3077628
Прошу здійснити наступні профілактичні заходи для забезпечення безпеки пішоходів і водіїв під час дорожнього руху:
- на пішохідному переході навпроти школи за адресою вул. М. Донця, 16 кожного робочого дня вранці з 8-00 до 8-30 відбувається грубе порушення ПДР - паркування на пішохідному переході, що наражає на небезпеку велику кількість дітей, що йдуть до школи. Прошу щоденно в зазначений час забезпечити чергування екіпажу ДАЇ з метою забезпечення безпеки дорожнього руху і накладення штрафів на порушників
- по вул. Гарматній на ділянці від просп. Відрадного до пр. Комарова кожного робочого дня вранці з 8-00 до 9-00 відбувається масове грубе порушення ПДР - їзда по зустрічній смузі, що наражає на небезпеку як студентів НАУ, що ідуть на заняття, так і водіїв зустрічного транспорту. Прошу щоденно в зазначений час забезпечити виконання профілактичних заходів з метою підвищення безпеки руху силами двох екіпажів.
- на перетині вул. Суздальскої та Патріотів відсутні знаки пріоритету, хоча Суздальска є більш широкою і навантаженою і водії інтуїтивно пропускають машини, що рухаються по ній, але, у разі виконання ПДР щодо рівнозначних перехресть, це може призвести до ДТП!!! Прошу негайно встановити необхідні знаки.


3074658
Киевдорсервис
Чернию В.Д. Во вложении письмо ГАИ по поднятому нами вопросу.
Прошу сообщить о результатах его рассмотрения.


3422196
Який дурень рішив по розв&#039;язці натикати так званих кірпічів, дорожніх знаків. Там все життя був двосторонній рух,  та висіли відповідні знаки. Аж поки не прийшла нова влада. Все це призвело до затрудненного заїзду та виїзду з гаражного кооперативу. Та коли роблять односторонній рух, то хочаб знаки повісили правидьно. На кірпіч хвалило на стрілки не хватило. Той хто таке вирішує нехай вчить ПДР , або ж геть звідти. Поверніть двосторонній рух, та нанесіть відповідну дорожню розмітку!!!


3021281
Поскольку в ответе Дорсервис сослался на ГАИ, перенаправляйте это обращение в ГАИ для решения указанной проблемы

26 Грудня 2014  Ш-11094
Від імені автовласників, що мешкають у будинках 10, 12, 14, 18, 18А, 18Б, 18В, 18Г по пр-ту Георгія Гонгадзе в м.Києві звертаюся з проханням, щодо демонтажу та вилучення з загальноміської бази даних дислокацій ТЗРДР дорожнього знаку 4.2 на виїзді з придомової території в районі будинку 18 на проспект Георгія Гонгадзе.Протягом останніх 3-х років зазначений знак 4.2 був відсутнім у зазначеному місці. 
Дорожня розмітка містить розрив, що в свою чергу дозволяє при виїзді з двору від будинку 18 повертати не лише на право, а й на ліво.
Протягом 3-х років відсутності знаку не відбулось жодного ДТП у зв’язку з відсутністю знаку.
Також повідомляю, що за останні 3 роки спостерігалось кілька випадків зловживання ситуацією з боку працівників ДАІ. Зазначений знак встановлювався на 1-3 доби, протягом яких патрулі ДАІ зупиняли всіх водіїв, що за звичкою здійснювали поворот на ліво. Знак зникав з зазначеного місця разом з патрулями ДАІ.
Наявність знаку змушує водіїв задля здійснення повороту наліво проїхати в обох напрямках весь проспект, адже єдине місце для розвороту знаходиться на кругу перетину проспектів Г.Гонгадзе і Свободи, а також перетнути 4 світлофори, що дуже не зручно. 
Крім того, на зазначеному перехресті встановлений діючий світлофор, що дозволяє зручно та без перешкод повертати на ліво. 
Складається враження, що знак встановлено спеціально для створення незручностей автовласникам, що в свою чергу надає можливість на рівному місці штрафувати водіїв, які всупереч знаку та за звичкою продовжують повертати праворуч.
Враховуючи викладене вище, а також відсутність негативної статистики ДТП, дорожню розмітку та випадки зловживання посадовими особами, дуже Вас просимо демонтувати зазначений дорожній знак та вилучити зазначений знак з бази ТЗРДР.

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]

Відповідь
Шановний Євгене Юрійовичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 26.12.14 № Ш-11094/1 щодо демонтажу наказового дорожнього знаку 4.2 «Рух праворуч» по просп. Г. Гонгадзе біля будинку № 18.
Відповідно до вим 


2605865
Прошу розглянути можливість демонтування знаку ”Стоп” біля переїзду під’їзної колії до фабрики імені Карла Маркса.

Даний знак значно ускладнює проїзд вул. Гринченка, а потреба в зупинці на даній ділянці відсутня, оскільки рух залізничних составів відсутній.


2541790
Добрый день!
В 6-м микрорайоне  Осокорки-Северные, 1 сентября 2013 года открылась гимназия Киевская Русь (за что огромное спасибо), и в связи с этим назрела острая необходимость оптимизировать дорожными знаками движение по двум улочкам без названия, проходящим мимо новой гимназии и детского сада №21., а именно - сделать их односторонними, одна - в одну сторону, другая - в противоположную. Это поможет избежать того бардака, который творится там по утрам, машины не могут разъехаться и бибикают друг другу по полчаса, все везде опаздывают. Улица хоть и довольно широкая (где-то на 3 машины), но на ней паркуются и слева, и справа, и для проезда остается одна узенькая полоска.
Установка всего пары знаков решит проблему.
Схему прилагаю в jpg-фале.
Заранее спасибо.


2930000
У дворі будину по вул. Московській 41/8, знаходиться дитячий садочок. Батьки привозять та відвозять дітей
до садочку на власних авто, постійно перевищуючи швидкість та створюють небезпеку мешканцям будинку та малим дітям, які граються на дитячому майданчику, розташованому поруч з садочком.
На прохання виконувати правила дорожнього руху та пропускати пішоходів й не перевищувати швидкість на придомовій території, власники авто відповідають, що при в*їзді в наш двір немає відповідного дорожнього знаку, який повідомлює про в*їзд до жилої зони.
Прохання встановити відповідний дорожній знак при в*їзді у двір будинку 41/8 по вул. Московській 41/8.

З повагою,

Михайло Черкасенко.
вул.Московська 41/8, кв.17.


3234630
На вул. Щусєва, біля будинку № 6 встановлений дорожній знак ”Попередній покажчик напрямків”, який вказує напрям руху до аеропорту ”Київ”, центрального автовокзалу та Московскьої площі. Знак інформує повертати направо. Проте, рухаючись вздовж вулиці Щусєва по стороні парних будинків, вказані на знаку об’єкти знаходяться зліва, а не справа як зазначено на знаку. Скоріш за все, при встановленні знаку, робітники допустили необачність та встановили йогок не на тій стороні. Для того, щоб знак надавав вірну інформацію, він має бути встановлений на непарній стороні вулиці Щусєва, для водіїв та пішоходів, що рухаються по вул. Щусєва в напрямку вул. Мельникова. Таким чином, наразі дорожній знак дезорієнтує громадян, що погано знають місто Київ. Прохання виправити ситуацію.


3092032
Это обращение как дополнение к жалобе Ч-979. Переход делают при спуске с горки и знак информирующий о переходе не заметен. В том числе из-за припаркованных машин, и, не редко, грузовиков и фур. Прошу установить дополнительный знак метров за 50, чтобы водители заранее знали о приближении к переходу. Из-за незаметного знака, переход не совсем безопасен и водители не спешат пропускать пешеходов.


2818962
Звертаю увагу на дорожні знаки &amp;quot;Зупинку заборонено&amp;quot; уздовж правої частини практично всього проспекту Возз&#039;єднання. Чи дійсно вони, як і постійні &amp;quot;облави&amp;quot; працівників Державтоінспекції є нагальними та необхідними? Прошу відповідні органи надати обгрунтування та вношу пропозицію про демонтування дорожніх знаків, існування яких не є необхідністю та могло б полегшити життя киянам і гостям міста.


2789718
Добрий день!
Прошу прибрати знак ”Односторонній рух” на відрізку по вул. Івана Клименка від вул. Олексіівська до вул. Максима Кривоноса.

Незрозуміло, навіщо він там встановлений. Майже ніхто не звертає на нього уваги.

Щоб проїхати з вул. Клименко на вул. М. Кривоноса потрібно долати зайві 450 метрів через переулок М. Кривоноса.


2736648
По вул. Солом’янська, 40/4 (біля магазину ”Фора”) не наведено пішохідний перехід. Тут знаходиться зупинка громадського транспорту (12 автобус, маршрутка 198).
Знак переходу зірвано, залишився лише порожній стовбур.
Прохання відновити.


2728049
Прошу вжити заходів щодо бездіяльності КП «Київдорсервіс» (невиконання робіт по встановленню дорожнього знаку 1.33 «Діти» за адресою вул.Білгородська, 9). Погоджену схему організації дорожнього руху від УДАІ м. Києва отримано ще у грудні (довідка надана телефоном). Прошу негайно виконати роботи по встановленню дорожніх знаків. Дякую.


3292169
Прошу встановити дорожні знаки пріоритету на перехресті вулиць: Петра Радченко, Гаріна, Громової.
На сьогодняшній день, відсутні будь які знаки, що показують напрямок головної/другорядної дороги.


2725912
Доброго дня! В’їзд на вул Лєскова з пер. Кутузова заборонено (при виїзді з вул Лєскова на пер. Кутузова наявний знак ”Кінець дороги з одностороннім рухом”). Проте, якщо їхати з пер Кутузова на вул Лєскова, 1, відсутні будь-які забороняючі в’їзд знаки (на фото знак ”в’їзд заборонено присутній (старе фото), але на даний час його там не має”).


2973149
Доброго дня, 

   Знак 5.16. “Напрямки руху по смугах”, який встановлений на електро опорі поруч зі світлофором і потрапляє в поле зору водія лише після повороту з вул. Басейна в напрямку вул. Мечнікова-Шовковична, що не дає змоги водіям завчасно здійснити перестроювання.
Згідно з п. 10.7.17. Національного стандарту України ДСТУ 4100-2002 “Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування” (далі - ДСТУ), на дорогах, що мають перед перехрестям більше, ніж три смуги для руху в один бік, знаки 5.16., 5.18. повинні бути установлені і ПОПЕРЕДНЬО: у населених пунктах на відстані 50-100 м. 
  Таким чином, на регульованому перехресті (перетині) вул. Басейна та бул. Лесі Українки у Печерському районі міста Києва місце встановлення знаків 5.16 не надає можливості водіям своєчасно здійснити необхідні перестроювання, що, в свою чергу, генерує ризики ДТП. 
   Враховуючи викладене, прошу встановити на вул. Басейній (перед поворотом на регульоване перехрестя) знак, який би пояснював загальну схему руху по смугах за цим перехрестям (запропоноване місце дислокації та схема знаку додається). Схожий знак розташований на Володимирському узвозі перед новою розв’язкою та досить успішно пояснює схему руху.


2916562
На заяви Х-2812, Х-2980
   На звернення щодо встановлення дорожніх знаків з порушенням вимог ДСТУ 4100-2002 виконавці КП ”Київдорсервіс” та КК ”Київавтодор” обмежились формальними відповідями, які не стосуються предмету моїх запитів. 
   У попередніх зверненнях йшлося про те, що водії завчасно не можуть здійснити перестроювання, оскільки знак 5.16. “Напрямки руху по смугах” встановлений на електро опорі поруч зі світлофором і потрапляє в поле зору водія лише після повороту з вул. Басейна в напрямку вул. Мечнікова-Шовковична, що не дає змоги водіям завчасно здійснити перестроювання.
   Згідно з п. 10.7.17. Національного стандарту України ДСТУ 4100-2002 “Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування” (далі - ДСТУ), знак 5.16. “Напрямки руху по смугах” повинні застосовуватись для зазначення кількості смуг і дозволених напрямків руху КОЖНОЮ з них на перехресті, де потрібно забезпечити використання смуг відповідно до інтенсивності руху транспортних засобів за різними напрямками. 
Знаки повинні установлюватись над проїзною частиною дороги так, щоб водії мали змогу своєчасно здійснити необхідні перестроювання. 
   На дорогах, що мають перед перехрестям більше, ніж три смуги для руху в один бік, знаки 5.16., 5.18. повинні бути установлені і ПОПЕРЕДНЬО: у населених пунктах на відстані 50-100 м. 
   Таким чином, на регульованому перехресті (перетині) вул. Басейна та бул. Лесі Українки у Печерському районі міста Києва знаки 5.16 ”Напрямки руху по смугах” встановлені з порушенням вимог ДСТУ 4100-2002 “Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування”, місце їх встановлення не надає можливості водіям своєчасно здійснити необхідні перестроювання, що, в свою чергу, генерує ризики ДТП. 
Враховуючи викладене, втретє звертаюсь з проханням розмістити знаки 5.16. “Напрямки руху по смугах” у відповідності з вимогами ДСТУ 4100-2002 або іншим чином реалізувати дотримання вимог ДСТУ.
   Вразі подальшого формального реагування на звернення, буду вимушений звернутись до органів прокуратури м. Києва із заявою про вжиття дієвих заходів щодо усунення порушень вимог законодавства та притягнення  службових осіб до відповідальності за неналежне виконання своїх обов’язків.


2893067
На заяву Х-2812
Доброго дня, Петре Івановичу!
   У зверненні Х-2812 йшлося про те, що водії завчасно не можуть здійснити перестроювання, оскільки знак 5.16. “Напрямки руху по смугах” з’являється лише за поворотом (з лівого боку на ел.опорі, поруч з світлофором та д.знаком 2.1”Дати дорогу”, встановлений інформаційно-вказівний знак 5.16 ”Напрямки руху по смугах” інформує, що крайня ліва та друга зліва смуги призначені для лівого повороту на перехресті (в напрямку вулиць Басейна та Шовковична); - з правого боку на консолі, поруч з світлофором та д.знаком пріоритету 2.1”Дати дорогу”, встановлений інформаційно-вказівний знак 5.16 ”Напрямки руху по смугах” інформує, що третя та четверта смуги призначені для прямого руху через перехрестя в напрямку вул. Мечникова).
   Згідно з п. 10.7.17. Національного стандарту України ДСТУ 4100-2002 “Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування” (далі - ДСТУ), знак 5.16. “Напрямки руху по смугах” повинні застосовуватись для зазначення кількості смуг і дозволених напрямків руху КОЖНОЮ з них на перехресті, де потрібно забезпечити використання смуг відповідно до інтенсивності руху транспортних засобів за різними напрямками. 
   Знаки повинні установлюватись над проїзною частиною дороги так, щоб водії мали змогу своєчасно здійснити необхідні перестроювання. 
   На дорогах, що мають перед перехрестям більше, ніж три смуги для руху в один бік, знаки 5.16., 5.18. повинні бути установлені і ПОПЕРЕДНЬО: у населених пунктах на відстані 50-100 м.    
   Таким чином, на регульованому перехресті (перетині) вул.Басейна та бул. Лесі Українки у Печерському районі міста Києва знаки 5.16 ”Напрямки руху по смугах” встановлені з порушенням вимог ДСТУ 4100-2002 “Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування”, місце їх встановлення не надає можливості водіям своєчасно здійснити необхідні перестроювання, що, в свою чергу, генерує ризики ДТП. 
   Враховуючи викладене, прошу розмістити знаки 5.16. “Напрямки руху по смугах” у відповідності з вимогами ДСТУ 4100-2002 або іншим чином реалізувати дотримання вимог ДСТУ.


3217531
Щодо відповіді, наданої на звернення № Х-2683/1 від 19.06.15 стосовно облаштування нерегульованого пішохідного переходу по вул. Новомостицькій, 25

Шановний Микола Іванович!

Мною було отримано обґрунтування щодо відсутності підстав для встановлення дорожніх знаків 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» по вулиці Новомостицькій, 25 у зв’язку з недотриманням відповідних критеріїв ДСТУ, а саме: інтенсивність руху автотранспорту має перевищувати 300 авт/год. в обох напрямках, та більше 100 пішоходів мають перетинати проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.
Звертаю Вашу увагу на наступні фактори, що мають бути враховані при оцінці інтенсивності руху на даній ділянці: 
1) в останні роки інтенсивність руху автомобілів по вулиці Новомостицькій значно збільшилась у зв’язку зі зростанням кількості приватного автотранспорту, що знаходиться у власності мешканців мікрорайону, а також у зв’язку з відкриттям нових торгівельно-сервісних підприємств по вулиці Новомостицькій після комерційної розбудови ГК Барвінок;
2) на даній ділянці часті випадки перевищення дозволеної швидкості водіями; разом з відсутністю спеціально позначеного місця для пішохідного переходу, що спонукає пішоходів до хаотичного перетину вулиці, це додатково підвищує небезпеку дорожнього руху;
3) у безпосередній близькості до даної ділянки знаходиться стадіон середньої школи № 243, що збільшує ризик для дітей та їх батьків, які відвідують стадіон;
4) максимальна інтенсивність руху авт/ пішоходів на даній ділянці спостерігається під час функціонування середньої школи № 243 у робочі дні тижня зранку (орієнтовно з 7.30 до 9.30) та ввечері (орієнтовно з 18.30 до 20.30).

Прошу розглянути звернення з урахуванням наданих додаткових пояснень, а також повідомити, на якій підставі було зроблено висновок щодо недостатньої інтенсивності руху по вулиці Новомостицькій, у який день тижня/ час оцінювалася інтенсивність руху авт/ пішоходів.

Заздалегідь вдячна.

Харченко К.О.


2884064
Будь ласка, освітліть і встановіть добре видимі, тобто мигаючі світлом, попереджувальні знаки на пішохідному переході на вул. Н. Ужвій між будинками №6 (з одного боку вулиці) і №19/3 (з іншого її боку). Водії не бачать здалеку цей пішохідний перехід, і вже не раз на ньому мали місце транспортні події – аж до трагічних. Розмітка, яку зробили літом, скоро зітреться, а знаків «Пішохідний перехід» у темноті і за вітами дерев водіям не помітно (див. ФОТО).


3213804
На проспекті академіка Глушкова (місце першоі транспортноі зупинки після Одеського шляхопроводу. Напрям виізду з міста) у годині пік автомобілі зупиняються у 2й та 3й смугах дороги (для посадки та висадки пасажирів) створюючи перешкоду громадському транспорту а також автомобілям що рухаються проспектом та примикаючою вулицею. Також виникає суттєва небезпека для людей що виходять майже на центр проізжої частини. Прошу встановити знаки що забороняють зупинку у данному місці та періодично патрулювати вказане місце силами ДАЇ.


2882886
Доброго дня, 

   На перехресті вул. Кутузова-вул. Цитадельна-вул. Московська (в бік ст.м. Арсенальна) на світлофорі встановлений знак “Рух по смугах: три ряди прямо”, проте за перехрестям наявні лише дві смуги руху. Таким чином, знак “рух по смугах” не відповідає фактично наявній розмітці на початку вул. Московська (за перехрестям з вул. Цитадельною в бік м. Арсенальна). Виникає питання, куди їхати третьому ряду. Вищевказаний знак генерує ризики ДТП за вказаним перехрестям. Прошу привести знак та розмітку у відповідність один одному.


2875342
Доброго дня, 

на перехресті полярна-вул богатирська встановлений знах ”рух по смугах”: три ряди прямо, крім того, крайній правий прямо та направо, проте після перетину богатирської, на вїзді на вул Г.Дніпра наявні всього дві смуги руху. Таким чином, авто сукупчуються на перехресті чи підрізають один одного. Прошу розглянути можливість замінити знак ”рух по смугах”: права - лише направо, середня та крайня ліва - прямо.


3205820
Знак знаходиться занатто близько до троллейбусних дротів. Транспорт іноді чепляє його &amp;quot;рогами&amp;quot;.


3203879
У зв’язку зі зростанням транспортного потоку по вулиці Новомостицькій та з метою підвищення безпеки дорожнього руху прошу розглянути можливість організації нерегульованого пішохідного переходу (нанесення розмітки ”зєбра” та встановлення відповідних знаків) навпроти в’їзду до гаражного кооперативу Барвінок, що розташовано за адресою вул. Новомостицька, 25.


3157905
Доброго дня, прошу перевірити законність демонтажу знаку 3.34 ”Зупинка заборонена”


3108073
Нанесення дорожньої розмітки та встановлення дорожніх знаків ”Пішохідний перехід” на розі вул. Ушинського,14Б та авіаконструктора Антонова, 20, напроти ларька. Дуже жваве місце де всі переходять дорогу. Між тим вчора, там був збитий автомобілем хлопчик. Докладно про це тут:http://magnolia-tv.com/photo-news/2015-04-01/54414-u-stolits-m-kroavtobus-zbiv-9-r-chnogo-khlopchika-reportazh-z-m-stsya-fo


3097196
Прошу надати правову оцінку доцільності встановлення по вул. Марко Вовчок двох дорожніх знаків ”СТОП” (”Проїзд без зупинки заборонено”) та прийняти відповідні міри для виправлення ситуації, якщо вона не відповідає діючому законодавству, здоровому глузду та заважає інтересам суспільства.

Дані знаки встановлено перед залізничними коліями, але рух поїздів по означеним рейкам не було помічено останні декілька років. Тоді навіщо перед рейками встановлено ці забороняючі дорожні знаки?

Виникає припущення, що така незручність створена/утримується штучно Державтоінспекцією, адже дуже часто саме на вул. Марко Вовчок працівники ДАЇ спостерігають за водіями та притягують порушників до відповідальності за проїзд без зупинки дорожнього знаку ”СТОП”. 

Виконання вимог даних знаків повязано с деякими труднощами у звязку з щільним рухом автотранспорту по цій переванатженій вулиці, чим і користуються працівники ДАЇ.

У разі підтвердження безглуздості встановлених знаків, прошу прийняти відповідні міри - демонтувати дорожні знаки, або замінити на більш доцільний спосіб регулювання руху у вказаних місцях. Місця встановлення знаків відмічено на схемі


3048137
На перехресті вулиць Харьківське шосе / Тростянецька внаслідок сильного вітру відламався дорожній знак ”Зелена стрілка” (Зелена стрілка, яка дозволяє рух на червоний сигнал світлофору). Знак відсутній в напрямку руху Харьківське шосе --> поворот направо --> Тростянецька, в стороны вул. А.Ахматової.


3255646
Прошу проверить законность установки дорожного знака 5.41.1  Пункт остановки автобуса , номер маршрута 567  метро.Видубычи - Авторынок ,остановка находиться по адресу Набережно-Печерская дорога 10 г.Согласно ГОСТ остановка перекрывает пешеходный тротуар , который должен быть не менее 2-х метров , а маршрутка стоящая на остановке  создаёт помехи транспорту движущемуся в обоих направлениях. Дорожное покрытие на этом участке имеет вдавленную колею и когда стоит вода или идёт дождь вся вода с луж летит на пассажиров и прохожих.Прошу принять меры по этим вопросам !


3222173
8 місяців тому дорожні знаки зникли на відрізку будинків Воздвиженьска 21/23, 25.Прошу надати План-схему розташування дорожніх знаків та розмітки вул. Воздвиженської у м. Києві та відновити вкрадені дорожні знаки.


3180634
Здравствуйте! 
На въезде во двор дома 9 по ул.Трехсвятительской есть плотная посадка деревьев, которая полностью закрывает видимость как для въезжающих автомобилей/спускающихся пешеходов, так и наоборот для выезжающих/выходящих. Во дворе много детей, а в соседнем вообще детский садик. Этот закрытый поворот не раз становился местом дтп из-за полного отсутствия видимости, а также испугов пешеходов внезапно появляющемуся транспорту. 
Огромная просьба установить на углу дорожное полусферическое зеркало, которое обеспечит нормальную видимость за поворотом, безопасность людей и транспорта.


2790283
Просьба разметить пешеходный переход и установить соответствующие знаки.

Еще осенью было видно остатки разметки и один знак пешеходного перехода. Затем, насколько я понял, переход ликвидировали, но об это не сообщили (ни забором, ни сообщением, ни коим другим образом).

В итоге: частые аварии, водители пропускают редко. А люди и дальше думают что переход остался, поэтому рискуют переходить дорогу именно в этом месте даже с детьми и колясками.


3200403
Біля зупинки автобусу номер 98, що розміщена по вул. Пухівська (на повороті перед ТЕЦ-6), відсутній пішохідний перехід.
Громадянам щоб дістатись до неї необхідно перебігати дорогу у не встановленних місцях, що небезпечно для життя.
Пропоную встановити дорожній знак (пішохідний перехід) та нанести відповідну розмітку.


3271991
Прошу обратить Ваше внимание! 

Не корректно  установлен знак ”Проезд запрещен” на улицу Обуховская со стороны улицы Академика Булаховского (массив Новобеличи”! 
Жителям, проживающим на этой улице, тем, кто работает в Институте рыбного хозяйства по адресу ул.Обуховская, дом 135,  обрезан единственный путь со стороны массива Новобеличи! 

Спасибо за рассмотренную жалобу!

С ув.Третьякова Оксана Анатольевна


3046331
На зупинці громадського транспорту ”пл. Лук’янівська” на клумбі замість дерева ”росте” невідома жахлива залізна конструкція, що залишилась від знаку. 
Прошу негайно її демонтувати, так як вона становить загрозу для людей, що виходять з громадського транспорту.
фото додаються.


3242156
Предложения установить на перекрестке улиц Киквидзе и Подвысоцкого, стрелку для поворота на право на светофоре. Со стороны улицы Подвысоцкого. Так как очень короткий интервал светофора всего 40 секунд а со стороны Киквидзе 2 минуты 30 секунд. И когда загорается зеленый свет начинают переходить улицу пешеходы, и машины не могут повернуть. Машины стоящие в очереди не могут проехать так как дорога перегорожена другими машинами пропускающими пешеходов. Приходиться проезжать в часы пик на 3-4 светофор.


2494942
Запит щодо облаштування зупинок громадського транспорту.

Прошу облаштувати зупинки громадського транспорту (зокрема встановити відповідний дозвільний дорожній знак):
-	по парній стороні вул. Григоренко від вул. Ахматової до вул. Княжий Затон напроти переходів через автостоянку (хоча б по одній на початку та кінці цього участку);
-	по непарній стороні вул. Княжий Затон (продублювати по непарній стороні зупинки, що вже існують на парній стороні вулиці), а саме біля буд. №1 /2  та №19;
-	по вул. Дніпровська набережна (біля існуючого пішохідного переходу, напроти ТЦ Аркадія та Євробазару відповідно);

Графічні матеріали з пропозицією щодо місця розташування таких зупинок (обведено червоним на мапі) додаються.

В разі позитивного розгляду мого клопотання прошу надати відповідь з конкретно вказаними  строком виконання та відповідальними особами або обґрунтувати неможливість виконання моєї пропозиції.

З повагою,
Юлія Троценко


2479268
Дорожные знаки ”Направление движения по полосам” очень плохо видны


3200860
На вулиці Юліуса Фучика, біля пішоходного переходу розміщені два дефекти дорожнього полотна типу ”Пагорб”. Перед переходом розміщені дорожні знаки, серед яких немає, дорожнього знаку 1.11 ”Пагорб”, що на мою думку свідчить про те, що дана модифікація дорожнього полотна була не узгоджена з відповідними органами. 
Прощу привезти дорожнє полотно до його первісного стану, або замінити дані дефекти на резинові ”лежачі поліцейські” з встановленням відповідних дорожніх знаків.


3189558
Добрый день! Хотела бы узнать на каком основании поменяли дорожные знаки?! Раньше, при съезде с Печерского моста, две крайние левые полосы уходили на лево на Ул.Бастионную, а две правые на Ул. Киквидзе, и с крайней правой разрешен поворот на право ( съезд с моста). Сейчас же  на Ул. Киквидзе можно попасть только с крайней правой полосы, зато на Ул.Бастионную  съезд с трех (!!!!) полос. Но хочу заметить, что сама Ул. Бастионная имеет всего две полосы движения, а Ул. Киквидзе имеет  три полосы. В час пик создаются пробки на Печерском мосту, крайний правый ряд всегда стоит, из за большого количества машин съезжающих с моста. Поэтому, нелогично было оставлять всего одну полосу для выезда на Ул. Киквидзе. Прошу сделать две полосы ( как было раньше) в направлении Ул. Киквидзе. Спасибо.


3183449
Добрый день! Хотела бы узнать на каком основании поменяли дорожные знаки?! Раньше, при съезде с Печерского моста, две крайние левые полосы уходили на лево на Ул.Бастионную, а две правые на Ул. Киквидзе, и с крайней правой разрешен поворот на право ( съезд с моста). Сейчас же  на Ул. Киквидзе можно попасть только с крайней правой полосы, зато на Ул.Бастионную  съезд с трех (!!!!) полос. Но хочу заметить, что сама Ул. Бастионная имеет всего две полосы движения, а Ул. Киквидзе имеет  три полосы. В час пик создаются пробки на Печерском мосту, крайний правый ряд всегда стоит, из за большого количества машин съезжающих с моста. Поэтому, нелогично было оставлять всего одну полосу для выезда на Ул. Киквидзе. Прошу сделать две полосы ( как было раньше) в направлении Ул. Киквидзе. Спасибо.


3170191
Доброго дня,

Дане місце (вказане на карті - перехрестя Котовського та Берлинського) - надзвичайно аварійне!
Я прожила на Котовського,8 шість років, і постійно спостерігала там ДТП та приїзди ДАІ. 
Проблема в тому, що там перехрестя головної та другорядної дороги, однак знак ”Уступи дорогу” висить дуже високо і його цілком закривають гілки. У весняно-літній період, коли дерево стає повністю зеленим, знаку взагалі не видно.
Надзвичайно аварійне перехрестя! Впевнена, це можна перевірито вивчивши статистику.

Найбільше завжди дивувало, чому ДАІ, які справно приїжджають туди на оформлення ДТП,  не зробили жодних привентивних заходів?!  Якщо новий знак чи додаткові знаки - це складно, то принаймні обрізати гілки можна?!

Невже для якихось дій потрібні летальні випадки?

А днями там сталось ДТП вже з конкретними жертвами:
http://nashkiev.ua/zhurnal/novosti/iz-za-dtp-s-dvumya-inomarkami-v-kieve-postradal-semimesyachnyy-malchik.html

Прохання, будь ласка, розгляньте це звернення і зробіть щось (це житлова зона і там гуляє багато людей та безпосередньо дітей, поруч школа).

Якщо це звернення не у вашій компетенції, будь ласка, проявіть зацікавленість і перенаправте туди, де це можуть розглянути. Можливо, в майбутньому ваша дія збереже комусь життя.

Дуже дякую за цей ресурс і можливість написати це звернення.

З повагою, 
Ліда


3155235
Прохання встановити знак Пішохідної зони для пішохідної доріжки вздовж каналу біля вулиці Флоренції через те, що на цю пішохідну доріжку регулярно заїжджають авто і паркуються там, в тому числі на газонах.


2820516
Прошу встановити дорожні дзеркала на закритих поворотах на вулиці Чабанівській біля будинків #8 і #17. Дорога завузька для двох машин, тому недостатній огляд дороги може призвести до ДТП.


3147860
На углу, пересечение ул.Николая Островского 60 и ул.Василия Липковского 34, возле спортивной площадки сбит знак. Он стоит сильно наклоненный и в любое время может упасть на людей, идуших по тротуару. Прошу исправить. Фотографию прилагаю.


2793925
На окружній дорозі, в місці перетину з вул.. М. Трублаїні в середній полосі збитий знак „пішохідний перехід” уже 3 дні він просто валяється на обочині дороги.
В даному місці великий транспортний потік (з значною швидкістю руху) можливості перейти окружну дорогу в іншому місці не дуже реально (потрібно поїхати 1 зупинку транспортом до підземного переходу).
Зверніть увагу і відновіть дорожній знак. Його відсутність може привести до аварійних станів.


3119461
На перехресті бульвару Праці та вулиці Краківської пошкоджено знак пішохідного переходу зі сторони будинку бул. Праці 8. Верхнє кріплення знаку відірвалося, він лишився лише на нижньому кріплені. 
Прошу провести ремонт, так як знак може зірвати вітром.
Фото додаю.


3119081
Між Нижнім Валом 13 і Верхнім Валом 10 є пішохідний перехід. Знаки переходу для водіїв видно погано через їх розташування, і розмітка переходу напівстерта. До того ж, при не дуже великому потоку транспорту швидкість автівок досить велика на даній ділянці дороги. Через це для пішоходів використання даного переходу є досить небезпечним. Власне пропозиція зробити цей перехід більш помітним для водіїв - додати підсвітку знаків, або перемістити їх у більш помітні місця, чи додати ще один знак над переходом, а також поновити розмітку переходу.


3099795
Прошу належним чином оформити перехрестя вул. Василя Дончука та Пимоненко, 5 (поновити знаки та дорожню розмітку)


3094122
Навпроти будинку №15 по вулиці Лукашевича виявлено пошкоджений дорожній знак (ймовірно, після ДТП). Прошу відновити дорожній знак.
Фото додаю.


3084601
Прохання відремонтувати знак пішохідного переходу. Стовп, на якому він розміщений, зігнуто, і він може впасти.


3068450
Знак заборони паркування зіпсований, за ним паркуються авто.  Прохання розібратися з даною проблемою.


2658925
Якщо рухатися по вул. М. Раскової від пр-ту Возьеднання за кругом приблизно в стах метрів встановлено знак 4.8 «Об’їзд перешкоди з лівого боку». Вважаю що місце встановлення даного знаку не відповідае його призначенню. Знак встановлено далі від краю проїзджої частини більше ніж на метр. Дана ділянка дороги не освітлюється. І тому побачивши даний знак в темну пору доби може здатися що край проїзджої частини знаходиться біль правіше.
Вважаю що знак необхідно поставити ближче до дороги.


3388466
Переулок Академика Патона, согласно картам, является дорогой с односторонним движением. На выезде с данного переулка на ул. Западинскую, установлены знаки 5.6. Конец дороги с односторонним движением и 2.1. Уступить дорогу. На въезде в данный переулок, знак  5.5. Дорога с односторонним движением отсутствует. Отсутствие знака, четко указываемого на границы участка с односторонним движение, приводят к конфликтным ситуациям.


3059205
На пешеходном переходе через улицу Адама Мицкевича возле одноименной остановки ОТ покосился дорожный знак. Просьба поправить.
Фото прилагается.


2641805
Получил отписку о невозможности сделать ремонт по миому предыдущему обращению номер: Т-12102
А именно: Так, на развязки от улицы Борщаговской и проспект Воздухофлотский (при выезде на путепровод над ж/д путями, в сторону Южного жд вокзала) дорожное полотно находится в ужасно разбитом состоянии, в результате чего поток машин в первом-втором рядах резко снижает скорость передвижения, медленно переезжает весь этот ужас, вследствие чего создается огромная пробка (иногда от станции метро Лукяновская) блокируется развязка с проспектом Победы.
Ответ:
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Повідомляємо, що на даний час в комунальній корпорації «Київавтодор» проведено тендерні процедури на проведення робіт з поточного (дрібного) ремонту асфальтобетонного покриття вулично-шляхової мережі м. Києва, підписано договір з ШЕУ Солом’янського району на проведення робіт з поточного (дрібного) ремонту асфальтобетонного покриття вулично-шляхової мережі Солом’янського району. Після вирішення Київською міською державною адміністрацією питання виділення коштів на поточний ремонт вулично-шляхової мережі м. Києва буде розглянуто питання ремонту асфальтобетонного покриття проїжджої частини зазначеної вулиці.
Станом на 6.11.2013 року ділянки аварійно-небезпечної ямковості на проїжджій частині пр.Повітрофлотського частково ліквідовано.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Необходимо:
В связи с невозможностью провести ремонт, ограничить движение на воздухофлотском мосту (и эстакаде,заезде на него) в первом, втором рядах в сторону ”Южного вокзала” установить соответствующие знаки и осветительные приборы согласно ПДД.Так как никакого (Станом на 6.11.2013 року ділянки аварійно-небезпечної ямковості на проїжджій частині пр.Повітрофлотського частково НЕ ліквідовано.) Данный участок дороги является АВАРИЙНЫМ может привести к повреждению транспортных средств и ДТП!!


3367627
Перетин вулиць Івана Кудрі та Великої Васильківської, необхідно полагодити дорожній знак ”Пішохідний перехід”.
Фото додаю.


2786242
около месяца назад установили лежачего полицейского на пешеходном переходе.Огромное спасибо вам за это!Предупреждающие знаки об этом препятствии установили на эл.опорах уличного освещения.Если ехать со стороны Драйзера в направлении Сабурова,то этих знаков не видно!они спрятаны за густой листвой деревьев!и теперь писк тормозов стал уже привычным звуком!перенесите эти знаки в р-н остановки общественного транспорта ”ул.Беретти” перед деревьями.Так как спиливать такие ветки будет очень не правильно где и так зелени не много.К тому же металлический столб для установки этих знаком входит в комплект этого полицейского(специально узнавал)


3119130
На перекрестке улиц волгоградская и огородная знак пешеходного перехода сбит неизвестными и наклонен. Необходимо привести в нормальное состояние. Фото прилагаются.


2742161
На перекрестке улиц Волгоградская и Городня  знак пешеходного перехода стоит в наклонном положении. Прошу привести в порядок и установить согласно нормативам. Фотографии прилагаются.


2740704
У зв’язку зі зміною схеми руху на перехресті Вул. Вадима Гетьмана/Чоколівського бульвару з вулицями Уманською та Ушинського, для покращення умов та безпеки дорожнього руху та згідно з Правилами дорожнього руху України, прошу терміново встановити дорожні знаки 5.64 та 5.55 та  на під’їзді до перехрестя зі сторони вул. Індустріальної.


2738338
Доброго дня! На пішоходному переході біля пр-т. Павла Тичини, 6а у напрямі вул. Шумського відсутній знак пішохідного переходу, а сам стовбчик стоїть похилений. Прошу поправити стовбчик і відновити знак. Додаю фото і вказую точне місце знаходження. Дякую!


3078284
При виїзді з дворів на дорогу з одностороннім рухом немає жодного дорожнього знаку про те, що дорога є саме одностороння.


2730631
Доброго дня! На пішохідному переході біля вул. Ревуцького, 7 відсутні дорожні знаки через вузьку частину вул. Ревуцького (через широку знаки є). Прохання встановити знаки через вузьку частину вулиці. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2730360
На пешеходном переходе напротив Волгоградская 9а отсутствует один из знаков пешеходного перехода. прошу восстановить.


2729441
Доброго дня! Біля будинку по вул. Ревуцького, 9 зробили новий пішохідний перехід, але крім розмітки на дорозі більше нічого немає. Прохання встановити дорожні знаки. Додаю фото і вказую точне місце знаходження переходу. Дякую!


3434029
В данному місці люди переходять кожен день дорогу , особливо зранку в робочі дні, рухаючись з вулиці Заболотного до метро Теремки, і відводячи дітей у дитяций садок. У той же час дуже великий потік машин рухається з с. Новосілки у бік міста. Поблизу немає пішоходного переходу і дуже небезпечно переходити дорогу. Прохання встановити згідно ПДД знак пішохідного переходу та відповідну дорожню розмітку.


3019860
Доброго дня.
Вимагаю надати мені чітку відповідь щодо результату розгляду мого питання 
С-6960 від 6 Травня 2014
С-11693 від 5 Липня 2014 
С-14774 від 15 серпня 2014
відносно реорганізації проїзду перехрестя вулиць Богатирська, Героїв Дніпра та Полярна в Оболонському районі
По С-11693 колега з Департаменту транспортної інфраструктури [в.о. Шпильовий Іван Федорович] раніша проінформував:
”Враховуючи, що зазначене питання відноситься до компетенції КК ”Київавтодор”, Департамент транспортної інфраструктури звернувся з відповідним листом до зазначеної корпорації з проханням розглянути звернення, вжити відповідних заходів і проінформувати Вас письмово.”
Наступного разу на звернення С-11693 та С-14774  колега з Департамент транспортної інфраструктури [Бортник Олександр Миколайович] раніше надав аналогічну попередньому відповідь:
”Враховуючи, що питання такого характеру відноситься до компетенції КП «Київдорсервіс», Департамент транспортної інфраструктури звернувся з відповідним листом до зазначеної установи з проханням розглянути Ваше звернення, вжити відповідних заходів і поінформувати Вас письмово. ”
Тобто данний орган, не зважаючи зі зміною відповідальних, пише під копірку однакові відписики.
Тому по суті відповідь щодо розгляду питання я так і не отримав.
На зараз проблема ускладнилась через відкриття ТЦ Епіцентр на Полярній та збільшенням машинопотоку.
Вимагаю надати мені чітку відповідь, чи бедуть влаштовані смуги для гальмування на зазначеному перехресті. І якщо будуть, то коли. Дякую.


2640365
На перекрестке улиц Срибнокольская и Княжий Затон, при движении со стороны Григоренка отсутствует знак 2.3. С противоположной стороны таковой знак имеется и на пересекаемой дороге установлены знаки 2.1. Считаю, что необходимо установить знак 2.3 в месте, где он отсутствует, чтобы не вводить водителей в заблуждение. Спасибо.


2640364
На перекрестке улиц Здолбуновская и Ревуцкого при движении со стороны Харьковского шоссе отсутсвует знак 5.16. Раньше он висел, но сейчас пропал. Рейки висят, а знака нет. Данный перекресток имеет достаточно сложную геометрию поэтому необходимо вернуть знак на его прежнее место. Спасибо.


2635802
Доброго вечора!
На моє звернення
С-28907 від 29 Жовтня 2013 
Встановлення та експлуатація дорожніх знаків
Інформація щодо наявності знаків не потрібна - вона і так відома.
Велике прохання, не надавати ще раз інформацію, а ініціювати запит до УДАІ м. Києва з пропозицією змінити загальноміську дислокацію та прибрати дорожні знаки 2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» по вул. Марко Вовчок, 11, тому що на цій ділянці вже ДАВНО не виконуються залізно-дорожні перевезення, залізно-дорожній переїзд не функціонує і дані знаки ТІЛЬКИ завдають незручності автовласникам, коли в ранковий час там виникають затори через повільний рух та зупинку, як того вимагає дорожній зна....
Заступником директора М.І.Онищенко було в черговий раз (минула заява і аналогічна відповідь С-27639 від 19 Жовтня 2013 ) надана відповідь, яка не вирішує проблему, а інформую мене про статті нормативних документів, які і без коллєгі Онищенко мені відомо. Текст:
*******
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 29.10.13 № С-28907/1 стосовно демонтажу дорожніх знаків 
2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» перед залізничним переїздом по 
вул. Марко Вовчок, 11 і повідомляє наступне.
Відповідно до пункту 3.1.12 наказу № 54 Міністерства транспорту та зв’язку України від 26.01.07 «Про затвердження Інструкції з улаштування та експлуатації залізничних переїздів», при незадовільній видимості поїздів, що наближаються, перед нерегульованими переїздами з боку автомобільної дороги встановлюється дорожній знак 2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» у інших випадках встановлення цього знака не допускається.
Враховуючи викладене, демонтувати дорожні знаки 2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» без ліквідації залізничного переїзду неможливо.
З повагою
Заступник директораМ.І.Онищенко
*******
Інформую вчергове, що за зазначеною адресою є залізно - дорожне полотно, яке вже не використовується багато років - частина колій демонтовано, частина зіпсована. Тобто не може використовуватись і по ним не може їздити поїзд.
З цієї причини прохання провести аналіз щодо того, що знаки там не необхідні та як наслідок демонтувати їх. У випадку повторною відповіді не по суті запитання залишаю за собою можливість звернення в прокуратуру, щодо заяви про невиконання Закону   (#


3350639
Встановлення на місце знаків дорожнього руху


Влітку 2015 року вздовж проїзної частини, яка проходить між будинком за адресою Миколи Лебедєва, 3 та середньою школою №129 стояв дорожній знак, який містив на собі ряд попереджувальних знаків, тому що поруч школа, пішохідний перехід та обмежувач автомобільного руху (”лежачий поліцейський”). Знак впав, довго там лежав, після чого зник у невідомому напрямку. 

Вимога: Відновити дорожні знаки, щоб водії були попереджені про те, що попереду пішохідний перехід, школа і ”лежачий поліцейський”.


3350609
Прошу вернуть, поврежденный и отсутствующий сейчас, знак движения по полосам,на перекрестке улиц Здолбуновской-Ревуцкого,со стороны сьезда с Харьковского шоссе.Сложность перекрестка оставляет разночтения и может вызвать аварийную ситуацию.


3350539
Предложение:

ПОВЕСИТЬ ЗНАК ”ПАРКОВКА-ОСТАНОВКА ЗАПРЕЩЕНА” на участке по ул. Ушинского от  №4 до № 14. И внести в маршрут обязательного и регулярного патрулирования полицией этот участок.

Обоснование:

это один из самых проблемных перекрестков в Киеве (ул. Ушинского-Чоколовский бульвар) в Соломенском районе. 
Там - радио-рынок и из-за неправильно запаркованных машин постоянно частично или полностью перекрыт проезд!
 Трафик там ОЧЕНЬ большой - ведь попасть с Чоколовского бульвара  на Уманскую, если ехать по направлению к Севастопольской площади можно  только объехав квартал (Чоколовский-Волынская-Антонова-Ушинского), т к поворота налево, прямо на Уманскую - нет. И даже сейчас - там ”пекло”. Вот ссылка на веб-камеру: виден, только угол Чоколовского, но и этого достаточно - правый ряд на перекрестке полностью заблокирован паркованцами. Вызовы полиции не помогают - после того как патруль разгонит ”паркованцев” - в течении 30 мин все по-старому. 
Уверен, что данное обращение одно из очень многих.
Хотелось бы побыстрее видеть реальный результат.


3002775
Покосился дорожный знак


2627568
Доброго дня.
На моє звернення
С-27639 від 19 Жовтня 2013  
Встановлення та експлуатація дорожніх знаків
В Оболонському районі за адресами вул. Марка Вовчка 11 та 12 на жд переїзді встановлені знаки STOP (2.2 Проїзд без зупинки заборонено), які вимагають повної зупинки авто щоб переконатись, що переїзд безпечний. Деталі на фото. В свій час на цих ділянках жваво ходили потяги, але вже багато років жд транспорт там не їздить. На закинутих жд смугах водії ставлять свої авто. Приклад на фото. В цілому, данні знаки STOP (2.2 Проїзд без зупинки заборонено) завдають тільки незручності водіям, яким потрібно постійно спинятись. Додатково, там часто чергує ДАІ яка штрафує за переїзд без зупинки, хоча небезпеки від жд транспорту там немає вже багато років. У зв’язку з тим, що данні дорожні знаки STOP (2.2 Проїзд без зупинки заборонено) тільки заважають водіям, велике прохання їх зняти.

Була надана відповідь.
*******
Скіцько Т.В.
просп. Героїв Сталінграду, 41, кв. 172
м. Київ
Директорові Контактного центру міста Києва
Стефановичу Є.А.
Шановний Тарасе Васильовичу!
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до Контактного центру міста Києва від 21.10.13 № С-27639/1 стосовно демонтажу дорожніх знаків 
2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» перед залізничним переїздом по 
вул. Марко Вовчок, 11 і повідомляє наступне.
Встановлено, що технічні засоби регулювання дорожнього руху, в тому числі дорожні знаки 2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» по вул. Марко Вовчок впроваджені відповідно до вимог УДАІ м. Києва та відповідають загальноміській дислокації.
Враховуючи викладене, на внесення змін в існуючу організацію дорожнього рух по вказаній вулиці підстав немає.
З повагою
Заступник директора М.І.Онищенко.
*****

Інформація щодо наявності знаків не потрібна - вона і так відома.
Велике прохання, не надавати ще раз інформацію, а ініціювати запит до УДАІ м. Києва з пропозицією змінити загальноміську дислокацію та прибрати дорожні знаки 2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» по вул. Марко Вовчок, 11, тому що на цій ділянці вже ДАВНО не виконуються залізно-дорожні перевезення, залізно-дорожній переїзд не функціонує і дані знаки ТІЛЬКИ завдають незручності автовласникам, коли в ранковий час там виникають затори через повільний рух та зупинку, як того вимагає дорожній зна  (#


2996363
Навпроти будинку за адресою Виборзька, 55 біля території школи №229 погнувся стовп дорожнього знаку, через що сам знак водіям побачити дуже важко. А це знак ”Обережно - діти!”. 
Прошу якомога швидше поправити стовп, щоб цей знак було видно.


2988800
Доброго дня! Прохання встановити знак ”Пішохідний перехід” на перехресті вулиць Сімферопольської та Крупської. Вказую точне місце на карті. Дякую!


2612746
В Оболонському районі за адресами вул. Марка Вовчка 11 та 12 на жд переїзді встановлені знаки STOP (2.2 Проїзд без зупинки заборонено), які вимагають повної зупинки авто щоб переконатись, що переїзд безпечний. Деталі на фото. В свій час на цих ділянках жваво ходили потяги, але вже багато років жд транспорт там не їздить. На закинутих жд смугах водії ставлять свої авто. Приклад на фото. В цілому, данні знаки STOP (2.2 Проїзд без зупинки заборонено) завдають тільки незручності водіям, яким потрібно постійно спинятись. Додатково, там часто чергує ДАІ яка штрафує за переїзд без зупинки, хоча небезпеки від жд транспорту там немає вже багато років. У зв’язку з тим, що данні дорожні знаки STOP (2.2 Проїзд без зупинки заборонено) тільки заважають водіям, велике прохання їх зняти.


2972229
На своє звернення С-22437 я отримав відписку, що пішохідного переходу на перехресті вул.Патріса Лумумби  та Барбюса не передбачено. Поясніть тоді, куди поділися інші дорожні знаки, які були встановлені на перехресті раніше (на фото позначені червоним). Знімати знаки для Вас легко, а повісити нові проблема?

Про необхідність  встановлення знаків на цьому перехресті ще є звернення  Є-2261, в якому громадянин скаржиться на таку ж саму відписку від Начальника служби ОДРМ.І.Онищенко.

Прошу повторно розгянути можливість встановлення знаків 5.35.1 та 5.35.2 Пішохідний перехід, та відновити знаки 4.4, 4.5 та 3.21.


2967643
Доброго дня! Прохання встановити дорожні знаки ”Пішохідний перехід” на перетині вул. Російської і вул. Крупської (на малюнку позначив де саме). Дякую!


2967641
Доброго дня! Прохання встановити дорожні знаки ”Пішохідний перехід” на перетині вул. Російської і вул. Ялтинської (на малюнку позначив де саме). Дякую!


3309287
Доброго дня! На перехресті вулиць Російської і Вересневої стоїть перекошений дорожній знак. Прохання його вирівняти. Додаю фото і вказую точне місце на карті


2582924
Неизвестные, скорее всего работники организации делающей кап.ремонт улицы Волгоградская, сначала отбойником заблокировали пешеходный переход рядом с остановкой &#039;ул.Волгоградская&#039;, а потом просто сняли знаки пешеходного перехода. Теперь, по правилам, чтобы попасть домой или в парк жителям нужно идти 700 метров к ближайшему переходу. Прошу восстановить знак &#039;пешеходный переход&#039; около остановки &#039;ул.Волгоградская&#039; Фото прилагаю.


2579192
Прошу дать указание проверить правомерность установки дорожного знака (не установлен ПДД - ”нотариус”). Данный дорожный знак установлен на уровне 2-2,5 м на тротуаре, перед остановкой ”Севастопольская площадь” и напротив здания по адресу Краснозвездный просп., 3. 
Данный дорожный знак мешает движению пешеходов по тротуару и ограничивает видимость для автомобилей.
Фото прилагаю


3299137
Доброго дня! На перехресті Русанівського бульвару з бульваром Давидова біля будинку 12 відсутній знак пішохідного переходу. Прошу його встановити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2955856
На перехресті вулиць Виборзька та Деснянська повалено знак ”Пішохідний перехід”. Прошу поправити його згідно з нормами.


2949557
На вулиці Туманяна навроти будинку №8 висить дорожня табличка великого розміру, яка інформує водіїв про те, що ведуться дорожні роботи, та обмежує швидкість до 40 км/год. Але жодних дорожніх робіт там вже давно немає. Прошу демонтувати цю зайву та непотрібну табличку.


3268617
Доброго дня! На перехресті вул. Ялтинської з вул. Заслонова біля будинку 14 по вул. Ялтинській відсутній дорожній знак Пішохідний перехід. Прохання його відновити. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3045515
Доброго дня! На перетині пр-т. Миру, вул. Тампере і бул. Верховної Ради на пішоходному переході на бульварі зі сторони церкви знак ”Пішохідний перехід” хитається на одному цвяху на стовбчику і може в будь-який момент впасти. Прохання закріпити знак. Додаю схему розміщення знаку.


3262305
Доброго дня! Відсутній знак пішохідного переходу на переході зі сторони коледжу, який знаходиться перед зупинкою біля салону Фольксваген. Додаю схему розміщення переходу, прохання встановити знак.


3044604
Доброго дня! Прохання відновити дорожній знак ”Пішохідний перехід” (зараз там просто стоїть стовбчик) на розв”язці біля метро Харківська зі сторони озера Вирлиця (навпроти будинку Ревуцького, 42), де вул. Ревуцького повертає на з”їзд до метро Харківська. Додаю малюнок, де саме знаходиться цей знак. Дякую!


3044600
Доброго дня! Прохання встановити знак дорожній перехід на перехресті вул. Заслонова і вул. Ялтинської зі сторони будинку Ялтинська, 14 (на малюнку вказую де саме). До речі, раніше там знак був, і з іншої сторони вулиці знак також є. Крім того, це перехід не просто через проїжджу частину, але і через трамвайні колії, тому знак там потрібно встановити. Дякую!


3240122
На вулиці Коростенській у Святошинському районі рух вантажного транспорту заборонено. Про це повідомляє відповідний знак зі сторони вулиці Робітничої. Але зі сторони вулиці Наумова ніякого знаку немає!!! По вулиці щодня рухається велика кількість вантажівок, що заважають місцевим жителями і порушують правила дорожнього руху. Прошу:
 1. Встановити знак зі сторони вулиці Наумова. 
2. Перенести знак зі сторони вулиці Робітничої так, шоб його було краще видно
3. Нанести дорожню розмітку на перехресті вулиць Робюітничої та Коростенської.


3238492
по данной улице (велосипедной дорожке) ездит очень много машин, при чем скорость езды свыше 50км/ч, прошу перекрыть данную дорогу для отдыхающих и катания на велосипеде. на сегодняшний день, это дорога опасна для отдыхающих и их детей. 
проезд по данной дороге осуществляеться абсолютно любыми машинами, просто надо внести оплату при вьезде, такого безпредела не было даже при Черновецком!!!


3235148
Доброго дня! Я мешкаю за адресою пр. Г.Сталинграда, 63 і кожного дня для заїзду до дому необхідно проїзжати лишні кілометри відстані через не досконалу дорожню розмітку.
Вимагаю, або змінити дорожний знак на перехресті з можливістю развороту, або було б як найкраще - на дорозі частину двох сплошних білих ліній одну частину розмежувати штихпунтиром для змоги заїзду во двор без подолання лишньой відстані або порушень правил дорожнього руху.


3042045
Доброго дня! Прохання встановити дорожні знаки ”Пішоходний перехід” на перехресті вул. Фанерної і Харківського шосе ближче до мосту над залізницею (вказую де саме на схемі). Дякую!


3221368
Хочу обратить внимание ответственные службы что в настоящее время возле Автостанции Выдубичи и ЖД станции Выдубичи отсутствуют хоть какие то указатели для водителей автотранспорта как туда заехать. Развязки сложные и если не угадать поворот объезжать приходится или проехав через южный мост туда и назад или по столичному шоссе несколько км. Неужели нельзя поставить указатели со всех заездов куда  поворчивать если надо на автостанцию или на жд???


2497463
Прохання надати інформацію, чому при виїзді з вулиці Рилєєвої на вулицю Петропавлівську, в районі номера 31, в Подільському районі міста Києва, перед перехрестям встановлено Наказовий знак, відповідно до Правил Дорожнього Руху 4.4 ”Рух ліворуч”, який забороняє рух праворуч, в той же час вулиця Петропавлівська є двохсторонньою.
У разі, якщо знак встановлено хибно або знак завдає проблем громадянам (а він таки їм їх завдає) , прохання прибрати його в найкоротші терміни. Фото додаю.


3201410
На проспекті Гонгадзе після виконання робіт з оновлення дорожньої розмітки та встановлення нових знаків, виникла ситуація, коли дорожній знак суперечіть дорожній розмітці, а саме:
 В місці, що указано на карті встановлено знак  5.26 ”Місце для розвороту”, що позначає місце для розвороту транспортних засобів з табличкою 60м.
Через 60 метрів та протягом ще кількасот метрів дорожня розмітка забороняє розворот, так як нанесена розмітка 1.3,( подвійна суцільна)  що поділяє транспортні потоки протилежних напрямків на дорогах, які мають чотири і більше смуг руху. Лінію перетинати забороняється.
Через 160 метрів від знаку знаходиться пішоходний перехід, але згідно ПДР розворот заборонено на пішохідних переходах і ближче як 10м від них з обох боків.
Отже, неможливо виконати вказівки знаку, не порушивши правил.
При цьому співробітники ДАІ, що чергують на перехресті мають різні думки щодо розвороту в цьому місці. Один з екіпажей вважаеє, що дорожня розмітка має пріорітет, разворот заборонено. Другий, що знак має пріоритет і в данному випадку дозволено перетнути подвійну суцільну лінію. Третій екіпаж ДАІ вважає, що знаки та розмітка некоректні. 
Прохання розібратися в питанні, та зняти знак, або виправити розмітку, вказавши на дорозі місце для розвороту.


2474523
По улице Виктора ярмолы неудовлетворительно организованно дорожное движение. Нет ни переходов, ни знаков. Нет лежачих полицейских.
Рядом школа №102 и детская площадка. Вышел из двора и попал под машину. Предлагаю закрыть на ул В Ярмолы проезд под домом 6 по ул Ванды Василевской. Учитывая, что скорая и пожарная в арке проехать не могут из-за высоты.


2822621
На перекрестке улиц Волгоградская и Городня на пешеходный переходе поврежден 1 из 2х дорожных знаков  &amp;quot;пешеходный переход&amp;quot;. Необходимо привести в порядок. Фото прилагаются.


3160599
Прошу продлить пешеходный переход через проезжую часть ул.Ревуцкого,так же и на пожьездную часть дороги,с нанесением разметки и установкой дорожных знаков.Так же установить знак &amp;quot;переход&amp;quot; по обеим сторонам существующего перехода,согласно ПДД.


2809647
Вимагаю надати мені чітку відповідь щодо результату розгляду мого питання С-6960 від 6 Травня 2014 відносно реорганізації проїзду перехрестя вулиць Богатирська, Героїв Дніпра та Полярна в Оболонському районі
Колега з Департаменту транспортної інфраструктури [в.о. Шпильовий Іван Федорович] раніша проінформував:
”Враховуючи, що зазначене питання відноситься до компетенції КК ”Київавтодор”, Департамент транспортної інфраструктури звернувся з відповідним листом до зазначеної корпорації з проханням розглянути звернення, вжити відповідних заходів і проінформувати Вас письмово.”
Але відповідь щодо розгляду питання я так і не отримав.


2798732
Прошу надати роз”яснення щодо проїзду по вулиці Обухівській у напрямку з вулиці Булаховського до Вул.Ушакова та вул.Уборевича. Невідомі особи забарикадували проїзд та прохід (з дятичою коліскою пройти неможливо) по цій вулиці кучугурами піску, а також встановили дорожні знаки ”Проїзд заборонено”.  Поясність чи є ці знаки та барикади законними.


3140705
Прошу повідомити, з якою метою на вул. Хрещатик, на вул. Пушкінській та на деяких інших вулицях центральної частини міста встановлено дорожні знаки, які забороняють рух на мотоциклах.


2580650
Скажите, на каком основании убрали ограничивающий въезд знак, на въезде в переулок. Каждый будний день в нарушение знака в переулке устраивали парковку родители учеников ЛМО 51 и сотрудники МВД. Означает ли, что раз убрали знак, теперь нет надежды, что ситуация как-то изменится, и жильцам придется самостоятельно решать проблему, на которую муниципальным властям плевать?  Спасибо.


3286156
Встановіть  дорожний знак 1.20 ”Перехрещення з трамвайною колією” у напрямку руху до проспекта Юрія Гагаріна. 

Дякую!


3273315
прошу робити знак,  щоб він був нормально повернутий до дороги


3130575
прошу перевірити законність данного знаку.
при незаконності, прошу вжити заходів, передбаченим законодавством.
при законності - прошу привести його до стану, передбаченим законодавстовом


2692131
большая просьба пересмотреть знак ”движение по полосам” на выезде с ул. Верхний вал на ул Набережно-Крещатицкую.
на сегодня там разрешен поворот налево с двух левых полос
направо - с первой и второй полос.
а вот движение ПРЯМО (под старый гаванский мост) только со второй полосы.
Складывается такая ситуация, что крайняя правая полоса всегда занята припаркованными автомобилями. Поэтому направо машины поворачивают только со второй полосы. Получается тем, кому нужно ехать прямо, вынуждены делить одну полосу с поворачивающими направо. Все это звучит не так страшно до того момента пока не отключаются светофоры, и на их место становится регулировщик. Вот тут получается полный коллапс. Когда регулировщик разрешает автомобилям правый поворот, человек которому нужно ехать прямо стоит! ибо прямо нельзя! а стоящие за ним ”в очереди” автомобили, которым нужно право не могут повернуть! т.к. он стоит первым. перекресток ”закрылся”. 
Тут 2 варианта - либо нарушать, двигаясь прямо с 3й полосы (которая разрешает движение только налево), либо стоять и слушать как тебе в спину сигналят люди которым нужно повернуть, но из-за тебя они не могут этого сделать!

Вопрос мог бы решится очень просто - если разрешить движение прямо (под старый гаванский мост) не только со второй полосы, но и с 3й полосы! Уверяю вас, это абсолютно никому не помешает, зато очень сильно разгрузит полосу поворачивающих направо. Сейчас там, порою, выстраивается очередь в 15-20 машин при абсолютно пустых 3й и 4й!

И еще одна просьба - увеличить время зеленого сигнала светофора хотя бы на 10 секунд! уж очень мало машин он успевает пропустить за отведенный ему интервал.


3067291
Знак ”Пешеходный переход” не виден поворачивающим с ул Малевича водителям


3439300
На пешеходном переходе (на против дома Каштанова 8а) установили лежачие полицейские... а знаков нет!!! Как это называется?  Лучше бы сначала знаки поставили а потом уже лежачие клепали на каждом шагу.


3429464
Добрый день!
Прошу обратить внимание на остановку трамваев №№ 14, 18 ”вул. Петрівська” (по направлению от ост. ”Вознесенский спуск” к ост. ”Кудрявский спуск”).
Знак 5.42.1 (зупинка ”вулиця Петрівська”) расположен так, что до последнего момента его не видно даже из кабины трамвая в светлое время суток, не говоря об остальном транспорте, который движется правее рельс. При остановке трамвая для высадки/посадки пассажиров водители нерельсовых транспортных средств не видя знака продолжают движение не снижая скорости, что может привести к ДТП, в том числе и с тяжкими последствиями (наезд на пассажиров производящих высадку/посадку из/в ОТ, особенно учитывая отсутствие освещения в ночное время).
Решение проблемы видится в следующем:
Разместить знак 5.42.1 на растяжке над проезжей частью так, что-бы он был виден всем участникам дорожного движения.
Заранее спасибо!

P.S. Во вложенном файле фото данного участка и расположения знака (к сожалению при движении в обратную сторону).


3425054
дорожній знак зламано


3365406
ПРИ ПОВОРОТЕ В КРАСНОАРМЕЙСКИЙ ПЕРЕУЛОК С УЛИЦЫ АНТОНОВИЧА НЕ ВИДНО ДОРОЖНЫХ ЗНАКОВ НА УГЛУ. ПРИЧИНА В НЕПРАВИЛНЬОЙ УСТАНОВКЕ ЗНАКА, ЧТО ВИДНО НА ФОТОГРАФИИ.


3363093
Прошу розвернути знак по вул. Міста Шалетт, 5 для забезпечення його надійної видимості учасниками дорожнього руху. Тому що якщо їхаьти по вулиці шалет, то не видно що знаку щодо ям


3352236
Встановіть  дорожний знак 1.20 ”Перехрещення з трамвайною колією” у напрямку руху до проспекта Юрія Гагаріна. 

Дякую!


3023280
Прошу адміністрацію Печерського району переглянути правомірність і доцільність встановлення дорожнього знаку 3.1 «Рух заборонено». Зауважу, згідно діючих правил дорожнього руху України дорожній знак 3.1 «Рух заборонено» означає заборону руху певною ділянкою шляху, котру обовязково позначають дорожнім знаком 5.33  «Пішохідна зона» чи дорожнім знаком 5.43  «Небезпека». Прошу демонтувати некоректно встановлений дорожній знак. 
Відпоавідь прошу надавати письмово із наведенням знімків демонтованих знаків.


3023279
Прошу адміністрацію Печерського району переглянути правомірність і доцільність встановлення дорожнього знаку 3.1 «Рух заборонено». Зауважу, згідно діючих правил дорожнього руху України дорожній знак 3.1 «Рух заборонено» означає заборону руху певною ділянкою шляху, котру обовязково позначають дорожнім знаком 5.33  «Пішохідна зона» чи дорожнім знаком 5.43  «Небезпека». Жодних небезпек дорожньому руху чи початку чи організованної пішохідної ділянки немає. Прошу демонтувати некоректно встановлений дорожній знак. 
Відпоавідь прошу надавати письмово із наведенням знімків демонтованих знаків.


3129099
повторно прошу Київдорсервіс терміново розробити схему встановлення дорожніх знаків пішохідний перехід на перехресті Малевича / Лабораторної де окремі дорожні знаки просто не видно або видно занадто піздно перед лінією переходу. Попередньо надана Київдорсервісом відповідь про обстеження територіїї та безпечність знаків є простою відпискою, адже по факту реальної зустрічі працівника комунального підприємства зі мною після отриманя відповіді Київдорсервіс в особі цього працівника визнак що є порушення проте пройшло кілька тижнів і ніяких змін немає. Мабудь Київдорсервіс усних прохань не розуміє і потребує таких листів скарг. Відповідь прошу надавати письмово.


3123075
П-6045 Не выполнено, срок проверки истек 14 апреля. Даже не ответили ничего.


3031494
Обурений відсутністю дорожніх знаків ”Підземний перехід” переходу через вулицю Проспект Перемоги поміж центральним палацом урочистих подій та Воздухофлотським мостом. Прошу терміново встановити відсутні дорожні знаки ”Підземний перехід” котрими повинні обладнуватися будь-які підземні переходи! Відповідь прошу надавати письмово із наведенням фото вирішеної проблеми.


3119105
Звертаюсь до керівництва ДАЇ МВС Святошинського району, згідно іх повноважень позначених в Ст. 52-1 Закону України «Про дорожній рух», з проханням встановити згідно вимог стандарту низько встановлені дорожні знаки на в’їзді та виїзді з заправки ”ВОГ” (що на вул. Симиренка, біля гіпермаркету ”Караван”).

Порушено вимогу п. 10.2.9  ДСТУ 4100-2002 (див. фото). Як наслідок, знаки зважають огляду проїзджої частини пішоходами і збільшується ризик потрапити під автомобіль.


3100852
Доброго дня, пишу вам з наступного приводу :
-  Майже рік, а може й більше, впродовж усього проспекту Возз’єднання не працює система сповіщення водіїв на полосі реверсивного руху. Тобто зараз, водії мають керуватися лише особистими знаннями, що ось наприклад зранку по реверсному можуть їхати в сторону правого берегу, а ввечері навпаки. Це взагалі нормально? Скільки ще аварій повинно статися, щоб ці табло запрацювали? 100 чи 200?


3095366
Прошу розташувати знак пiшохiдного переходу згiдно до правил ПДД (п.8.2). Зараз його зовсiм не видно з проiзджоi частини.


3093232
НА ПЕРЕХРЕСТІ (В”ЇД ДО ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ТА ШКОЛИ) ЗНАКИ ПОЛАМАНІ, ДИВЛЯТЬСЯ В РІЗНІ БОКИ. ВЗАГАЛІ НЕЗРОЗУМІЛО ДЛЯ КОГО ТІ ЗНАКИ.


3087376
прошу комунальне підприємство Київдорсервіс змінити місце положення дорожніх знаків ”Пішохідний перехід” на перехресті вулиць Малевича / Дабораторна котрі наразі погано оглядаються. Причини поганого огляду різні: нещодавно встановлений будівельний паркан, завелика віддаленість розташування знаку, дерево котре затуляє знак. Нормально оглядається лише один дорожній знак. Прошу змістити дорожні знаки ”Пішохідний перехід” ближче відносно лінії дороги. Маю зауважити данне перехрестя є досить небезпечним з кількох причин, зокрема досить швидкий рух вулицею Малевича та занадто пізня реакція водіїв щодо наявності пішоходного переходу. Проблему можна вирішити двома шляхами: встановити лежачі поліцейські або просто переставити знаки (покращивши оглядовість останніх). Впевнений другий варіант дешевший. Одразу попрошу не надавати відповідь нахшталт ”Передбачено проектом”. Проекти розробляють і проекти підписують і проекти виконують люди і люди можуть помилятися і тому іноді ці помилки виправляють. Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання із наданням фото переставлених дорожніх знаків.


3087351
Прошу Київдорсервіс провести корегування полодення дорожніх знаків ”Поступись дорогою” та ”Тільки праворуч” котрі розміщенні на перетині вулиці Михайла Гришка та вулиці Петра Григоренка та вказують напрямок руху зі сторони Михайла Гришка. Наразі дорожні знаи чомусь розвернуті в протилежку сторону.


3080773
прошу комунальне підприємство ”Київдорсервіс” розглянути питання демонтажу дорожніх знаків ”2.1” та ”4.2” Правил дорожнього руху України та автомобільного світлофору трьохсекцыйного що розташовані на вулиці Садова зі сторони перехрестя вулиці Грушевського. Вище згадані елементи дорожньої інфраструктури наразі абсолютно неактуальні адже дорожній рух вулицею Садова повністю односторонній включно паркувальний майданчик. Наразі непарна сторона вулиці Садова суцільна парковка. Відповідь прошу надавати письмово.


2743127
прошу терміново демонтувати незаконно встановлений самовільно виготовлений дородній знак що наче дозволяє паркування на тротуарі...По перше тротуар занадто вузький і паркування суперечить ПДР України По друге видно що знак виготовлено у найближкому гаражі...
Прошу надаючи відповідь по вирішеному питанню надавати фото демонтованого знаку та стовпчика на котрому висить знак аби потім знову не повісили новий


3076053
Останнім часом почастішали випадки виникнення конфліктних ситуацій на перехресті вулиці Василя Яна та вулиці Еренбурга. Відсутність дорожніх знаків регулюючих пріорітетність дорожнього руху створює вірогідність виникнення дорожньо транспортних пригод.  Враховуючи вищенаведене прошу комунальне підприємство Київдорсервіс термвново розробити схему розташування дорожніх знаків пріорітету та всласне встановити необхідні дорожні знаки та інші додаткові дорожні таблички. Враховуючи інтенсивність дорожньго руху вулицею Еренбурга головною прошу визнати саме цю вулицю, другорядною натомість Василя Яна. Запропонована план схема додається. Прошу надавати письмову відповідь щодо термінів встановлення дорожніх знаків.


3067976
Добрий день,

На Гаванськом мосту, на металевому відбийнику, неправильно встановлені світові рефлектори.

Вони направленні в протилежну сторону, таким чином світло від фар взагалі на них не потрапляє.

Дякую.


3061919
маю зауваження щодо наданої мені відповіді ”Київдорсервісом” на звернення П-2120 щодо облаштування окремої світлофорної опори пішоходного світлофору видимість якого наразі обмежена інформаційним стовбчиком. 
”Інформуємо, що розміщення технічних засобів регулювання дорожнього руху на вказаному перехресті відповідає вимогам ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги. Правила застосування та вимоги безпеки».
Для забезпечення надійної видимості зазначеного пішохідного світлофору необхідне виконання робіт з демонтажу стійки з інформаційними показниками вулиць (не на балансі КП «Київдорсервіс»), яка обмежує видимість сигналів”
Виникають додаткові питання стосовно погодження проекту: яка посадова особа підписувала цей проект згідно якого пішохідний світлофор розміщено всупереч ПДР України де прописано що дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” розміщується на межі розмітки пішоходного переходу. Наразі світлофор розташовано занадто далеко та занадто зміщено праворуч і саме тому оглядові світлофора заважає інформаційний стовбчик!!! 
Повторно прошу комунальне підприємство ”Киїдорсервіс” облаштувати регульований пішохідний перехід через вулицю Вел. Васильківську згідно чинних правил дорожнього руху України. Наразі дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” встановлено некоректно адже данний дорожній знак позначає ближню межу пішохідного переходу відносно напрямку руху! Наразі знак чомусь позначає дальню межу переходу! Пішохідний світлофор потрібно також встановлювати на ближній межі пішохідного переходу. Наразі світлофор знаходиться за метрів десять від власно пішохідного переходу! 
Прошу встановити окрему металеву опору на котру буде перевішено світлофор та дорожній знак ”Пішохідний перехід”!
Відповідь прошу надавати письмово із наведенням термінів виконання звернення.


3061918
маю зауваження щодо наданої мені відповіді ”Київдорсервісом” на звернення П-2120 щодо облаштування окремої світлофорної опори пішоходного світлофору видимість якого наразі обмежена інформаційним стовбчиком. 
”Інформуємо, що розміщення технічних засобів регулювання дорожнього руху на вказаному перехресті відповідає вимогам ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги. Правила застосування та вимоги безпеки».
Для забезпечення надійної видимості зазначеного пішохідного світлофору необхідне виконання робіт з демонтажу стійки з інформаційними показниками вулиць (не на балансі КП «Київдорсервіс»), яка обмежує видимість сигналів”
Виникають додаткові питання стосовно погодження проекту: яка посадова особа підписувала цей проект згідно якого пішохідний світлофор розміщено всупереч ПДР України де прописано що дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” розміщується на межі розмітки пішоходного переходу. Наразі світлофор розташовано занадто далеко та занадто зміщено праворуч і саме тому оглядові світлофора заважає інформаційний стовбчик!!! 
Повторно прошу комунальне підприємство ”Киїдорсервіс” облаштувати регульований пішохідний перехід через вулицю Вел. Васильківську згідно чинних правил дорожнього руху України. Наразі дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” встановлено некоректно адже данний дорожній знак позначає ближню межу пішохідного переходу відносно напрямку руху! Наразі знак чомусь позначає дальню межу переходу! Пішохідний світлофор потрібно також встановлювати на ближній межі пішохідного переходу. Наразі світлофор знаходиться за метрів десять від власно пішохідного переходу! 
Прошу встановити окрему металеву опору на котру буде перевішено світлофор та дорожній знак ”Пішохідний перехід”!
Відповідь прошу надавати письмово із наведенням термінів виконання звернення.


3425963
Между домами 106 и 108 на пр-те Победы (через улицу Генерала Витрука) всегда был пешеходный переход, там был установлен соответствующий знак. В начале лета знак убрали при ремонте. Но людской поток остался, и другого пути, как через дорогу (ул. Генерала Витрука) не существует - ни подземного перехода, ни светофора. Поток людей огромен, как и машин, при это водители не пропускают пешеходов, потому что не знака, а пешеходы привыкли, что это пешеходный переход, и идут по этому месту без опаски. Это приводит к аварийным ситуациям и конфликтам. Просьба обозначить это место как пешеходный переход, и установить соответствующий знак.


3377978
Проблема розташована на вулиці Фучика на фрагменті дороги між 9 та 11 номерами. Дорогу обладнано двома пристроями примусового зниження швидкості, проте або це самовільно встановлені пристрої або хтось забув встановити знаки передбачені Законом. Прошу терміново встановити дорожні знаки НЕРІВНІСТЬ що позначають дорожні нерівності типу ”лежачих поліцейських” та розмалювати штучні перещкоди відповідно правил дорожнього руху України. Прошу надавати письмову відповідь із фото підтвердженням встановлених знаків та розмальованих перешкод!!!


3377977
Проблема розташована на вулиці Фучика на фрагменті дороги між 9 та 11 номерами. Дорогу обладнано двома пристроями примусового зниження швидкості, проте або це самовільно встановлені пристрої або хтось забув встановити знаки передбачені Законом. Прошу терміново встановити дорожні знаки НЕРІВНІСТЬ що позначають дорожні нерівності типу ”лежачих поліцейських” та розмалювати штучні перещкоди відповідно правил дорожнього руху України. Прошу надавати письмову відповідь із фото підтвердженням встановлених знаків та розмальованих перешкод!!!


3377975
Проблема розташована на вулиці Фучика на фрагменті дороги між 9 та 11 номерами. Дорогу обладнано двома пристроями примусового зниження швидкості, проте або це самовільно встановлені пристрої або хтось забув встановити знаки передбачені Законом. Прошу терміново встановити дорожні знаки НЕРІВНІСТЬ що позначають дорожні нерівності типу ”лежачих поліцейських” та розмалювати штучні перещкоди відповідно правил дорожнього руху України. Прошу надавати письмову відповідь із фото підтвердженням встановлених знаків та розмальованих перешкод!!!


2654919
Мешканцям мікрорайону не зрозуміло відхилення їх звернення по причині прохання ”розмежувати окремо ЗНАК та РОЗМІТКА на 2 пит. Якщо оператори кол центру хоч раз заглядали до ПДР України то вони мали знати що розмітка зебра без відповідних знаків є неправомірною адже будь хто має можливість розмалювати дорогу рисочками))) Тому громада мікрорайону вимагає зареєструвати звернення цілісно!!!!
Громаду мікрорайону турбує питання технічного стану нерегульованого пішоходного переходу розташованого по проспекту Науки, а саме між будинками № 33 та № 36, поруч розташоване перехрестя Малокитаєвської. Дорожня розмітка майже зтерта, а знаки ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД” взагалі відсутні. Мешканці району вимагають терміново відновити дорожню розмітку, не чекаючи весняних суботників, також протягом тижня відновити дорожні знаки!!! Відповіді надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30


3055352
Прошу поновити вертикальне положення поваленої металевої опори дорожнього знаку, котрий позначає зупинку громадського транспорту, навпроти будівлі метро ”Хрещатик”.


2646852
В 2012 році за адресою: м. Київ, вул. Михайла Майорова 2-Б, було відкрито торгівельний центр ”Полярний”. У цьому торгівельному центрі є один із виходів, що виходить на вулицю Майорова.
Моє прохання полягає в тому, щоб облаштувати пішохідний перехід по вулиці Михайла Майорова навпроти будинку під номером 5. 
Річ у тім, що після відкриття торгівельного центра, багато людей переходять дорогу, скорочуючи шлях до магазину, саме в цьому місці.
Водії навіть не намагаються давати дорогу пішоходам. Кілька раз бачив, як люди ледь не потрапляли під колеса автомобіля. Причому, водії мають повне право не зупинятися, так як ніяких знаків там не встановлено.

Тому прошу встановити на вулиці Михайла Майорова, навпроти будинку №5 - дорожні знаки ”пішохідний перехід”, у тому місці, де люди проходять до торгового центру ”Полярний”.


3019776
Предлагаю разъяснить с помощью дорожных знаков приоритетность дорог на указанном перекрестке! Получается что для автомобилей следующих по пр.В.Порика в сторону м.Нивки (по маршруту 26 троллейбуса), выезжающие автомобили с этих дорог (как мне кажется заездов и выездов со двора) являются помехой справа. Такое разнопонимание правил несколько раз чуть было не приводило к авариям. Спасибо.


3019394
прошу демонтувати нині не актуальний дорожній знак що інформує щодо парковки! не актуальним знак зтав із причити монтажу будівельного забору на тротуарі порчу знаку де раніше можна було ставити авто що тепер ніяк не можливо робити шо видно по наведеному нижче фото.


2633851
Враховуючи факт обмеженої видимості зустрічного транспорту на повороті вулиць Тарасівської 44 та вул. Василя Яна 2 та відсутності місця для аварійного маневру у звязку з значним скупченніям припаркованого транспорту прошу ДАЇ Голосіївського району сприяти терміновому встановленю дорожнього дзеркала кутового огляду на повороті вищезгаданих вулиць. Відповіді стосовно порядку вирішення вищезгаданої проблеми прошу надавати Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв. 30 у зазаначені Законом терміни

Враховуючи текст відповіді наданої КП ”Київдорсервіс”, ща наведено нижче, маю зауважити наступне: 
Якщо КП ”Київдорсервісний” не забезпечене бюджетним фінансуванням на придбання таких засобів регулювання дорожнього руху то хто конкретно, якщо це КМДа то який саме департамент, якщо район то якирй саме відділ повинен забезпечувати фінансування??? Також маю питання стосовно того хто саме має віддати наказ щодо встановлення такого дзеркала та хто відповідно до діючого законодавства відповідає за його встановлення???
Прошу шановне КП ”Київдорсервіс” дати детальну відповіді на вище наведені питання. Відповіді прошу надавати письмово Пузаню Антону Вікторовичу вул. Горького 90/92 кв.30

Текст відповіді:

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 11 Листопада 2013
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
Пузань А.В.
вул. Горького, 90/92, кв. 30
м. Київ
Директорові Контактного центру
міста Києва
Стефановичу Є.А.
Шановний Антоне Вікторовичу!
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до Контактного центру м. Києва від 25.10.13 № П-23897/1 стосовно встановлення оглядового дзеркала на перехресті вул. Тарасівська – вул. В.Яна і повідомляє наступне.
Враховуючи, що відповідно до п. 8.6 Правил дорожнього руху України сферичні дзеркала – це дорожнє обладнання, яке застосовується як допоміжний засіб регулювання дорожнього руху та жодними нормативними документами порядок його впровадження на даний час не регламентовано і не є обов’язковим.
КП «Київдорсервіс» не забезпечене бюджетним фінансуванням на придбання таких засобів регулювання дорожнього руху.
З повагою
Заступник директораМ.І.Онищенко


3017214
на перекрестке ул.Двинская - ул. Сосницка  (Днепровский р-н) в связи с постройкой новых домов  и развязкой на ул Сивашская и Харьковское шоссе значительно увеличился поток в машин. В вечернее время данный перекресток плохо освещается  на нем отсутствуют знаки пешеходного перехода и дорожная разметка ”пешеходный переход”. 
Постоянный поток пешеходов  (в том числе много детей) и машин  создают аварийные ситуации.

Прошу рассмотреть вопрос о установке знаков пешеходный переход, ”главная” и ”второстепенная” дороги и нанесения дорожной разметки на перекрестке ул.Двинская - ул. Сосницка  , а также по возможности установить ”лежачих полицейских” на данном перекрестке.

Аналогичная ситуация со знаками , а  именно отсутствие знаков ”главная” и ”второстепенная” и пешеходный переход  на перекрестке ул. Сивашская и ул. Сосницкая создают постоянную повышенную аварийность. За последние 2 месяца как минимум 3 (три) аварии на данном перекрестке.


3025306
прошу адміністрацію Святошинського району та Київдорсервіс Святошинського району терміново відновити раніше демонтований дорожній знак 5.35.2 ”Пішохідний перехід” біля зупинки швидкісного трамваю Ромена Ролана по стороні вулиці Бульвар Кольцова 18
Наразі наявний тільки один дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” котрий не завжди можна помітити через дерева рухаючись вулицею Бульвар Кольцова що підвищує ймовірність дорожньо транспортної пригоди!
Прошу надати мені письмову відповідь із наданням фото встановленого знаку!


3012435
прошу Шевченківську району адміністрацію терміново виправити помилки допущені під час встановлення металевого смітника та дорожного знаку. Обидва обєкти дорожньої інфраструктури та міського благоустрою встановлено нерозумно. Адже вищезгадані обєкти створюють незручності пішоходам. 
відповідь прошу надавати письмово із наведенням фотознімків вирішення ситуації


3007710
Доброго дня.
На вул. Ванди Василевської, 6, майже на впроти входу в магазин ”ФОРА” (на стороні магазину ”ФОРА”) нещодавно був вставнолений ДОРОЖНІЙ ЗНАК ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД”, але він був встановлений не якісно і в той же день нахилився, через те, що бетон не встиг загуснути. на даний час цей знак нахилився та хитається в різні сторони.

Прошу відремонтувати та встановити ДОРОЖНІЙ ЗНАК ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД” в даному місці належним чином!!!!


3002981
На повороте с проспекта Комарова на бульвар Лепсе, если ехать со стороны центра направо, где спуск в подземный  переход, водители в него заезжают не снижая скорость, а большинство пешеходов, среди которых множество школьников и пенсионеров, не пользуются подземным переходом для прохода под мост, могут стать жертвой столкновения с автомобилем.
Предлагаю установить знак водителям, которые поворачивают, о предупреждении возможного появления на проезжей части людей, так как из-за сооруженного спуска в переход, который закрывает обзор, они могут наехать на нарушающих правила пешеходов.
Либо предпринять другие меры, например реконструировать спуск в переход, что-бы открыть для всех обзор.


2990617
Поменяли знаки при выезде с дворовой территории по адресу пр-т Гонгадзе дома 18-ые. Теперь поворот разрешен только направо????????? т.е. если мне надо ехать в сторону Нивок я должен сделать круг 3 км с 4-мя светофорами!!!! Где логика, где защита окружающей среды, борьба с загазованностью???? Рантше все выезжали на зеленый для пешеходов и никому не мешали. Такой же знак повесили напротив в районе Гонгадзе 7-9??? Зачем. Загрузить в час пик кольцо Правды-Гонгадзе-Гречка, которое и так не справляется?


3316399
Проблема: самовільне встановлення дорожніх знаків ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” і ”Рух заборонено”
Прошу  врахувати інтереси всіх жителів мікрорайонів Біличі та Новобіличі та:

1. Організувати дорожній рух та забезпечити безпечні, економічні та комфортні умови дорожнього руху по вулиці Обухівській.
2. Зняти 5 (п’ять) дорожній знаків 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” зі сторони вулиці Булаховського на перехресті з Обухівською.
3. Зняти дорожній знак 3.1 ”Рух заборонено” на перехресті вулиць Павленка/ Уборевича.
4. Прибрати шлагбаум та залишки щебеню з вулиці Обухівська.
5. Встановити асфальтне покриття та тротуари по вулиці Обухівська та Павленка .
6. Організувати односторонній рух по вулицях Обухівська та Павленка з виїздом на вулицю Уборевича.


3309456
прохання встановити дорожні знаки бо винакають непоразуміння між водіями


3309445
прохання терміново або демонтувати знак ”Зутинку заборонено”, або встановити термін дії знаку з 10.00 до 20.00


2711728
прошу столичний департамент ДАІ та КП ”київдорсервіс” терміново облаштувати інформаційне табло котре інформуватиме водіїв щодо обмежень руху вулицею Дніпровський спуск у вечірній час доби у робочі дні тижня. Таке саме табло уже давно встановлено біля стадіону Динамо перед віїздом на Паркову дорогу. Таке табло полегшить життя як столичних водіїв які іноді забувають про обмеження і змушені розвертатись назад у напрямку мосту Метро, нажаль потім вони мають змогу розвернутись у зворотньому напрямку (від м. Поштова площа до мосту Патона) лише проїхавши естакаду поруч Гаванського мосту. Данне табло дасть змогу водіям завчасно реагувати на зміни руху авто шляхами. Сподіваюсь на розуміння.


3048648
прошу комунальне підприємство ”Киїдорсервіс” облаштувати регульований пішохідний перехід через вулицю Вел. Васильківську згідно чинних правил дорожнього руху України. Наразі дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” встановлено некоректно адже данний дорожній знак позначає ближню межу пішохідного переходу відносно напрямку руху! Наразі знак чомусь позначає дальню межу переходу! Пішохідний світлофор потрібно також встановлювати на ближній межі пішохідного переходу. Наразі світлофор знаходиться за метрів десять від власно пішохідного переходу! 
Прошу встановити окрему металеву опору на котру буде перевішено світлофор та дорожній знак ”Пішохідний перехід”!
Відповідь прошу надавати письмово із наведенням термінів виконання звернення.


3292392
Добрый день.
На перекрестке улиц (Ванды Василевской, Маршала Рыбалко, Довнар-Запольского, Коперника) при повороте на улицу Ванды Василевской с улицы Довнар-Запольского и ОСОБЕННО Маршала Рыбалко, Коперника машины натыкаются на газон по среди улицы Ванды Василевской. В начале этого газона установлен в том числе знак ”КИРПИЧ”, который запрещает проезд по встречной полосе ул. Ванды Василевской.
Но при повороте с Маршала Рыбалко, Коперника  машины сначала едут по 3-м полосам и потом эти 3 полосы сразу переходя в 2 если ехать вниз по Ванды Василевской.
Данный переход с 3 на 2 очень не заметен и упирается прям в газон и забор. Особенно ночью мало что видно, ни раз видел как уходили резко в право.
По этому предлагаю на этом перекрестке в районе газона при проезде по ул. Ванды Василевской установить знак 4.2.1 ”Объезд препятствия справа”, чтобы водителям видно было что из 3-х полос остается 2-е + знак ”Сужение дороги”. (фото прилагается)


3284889
прошу КМДА (зокрема Київдорсервіс) терміново вжити невідкладних заходів щодо підвищення безпеки дорожнього руху ділянкою дороги вулиці проспект Космонавта Комарова 17. Відносно навпроти цього будинку вздовж швидкісного трамваю (Кільцева дорога - вулиця Старовокзальна) майже кожного дня стається ДТП. Наприклад сьогодні сталося ДТП, вчора там само стало ДТП. Впевнений якщо підняти статистику ДТП то результат буде як кажуть налице! Прошу терміново скороченою продцедурою виготовити та встановити дорожні знаки щодо аварійності ділянки дороги. Також можливо варто запросити священника УПЦ КП аби він освятив ділянку дороги яка є аномальною ділянкою!!! Прошу надавати письмову відповідь щодо точних термінів коли буде встановлено дорожні знаки та чи запросять священника.


3046099
прошу комунальне підприємство ”Київдорсервіс” надати мені схему організації дорожнього руху вулицею Садова поміж вулицею Грушевського / вулицею Інституцька. Цікавить актуальна схема встановлення дорожніх знаків, організації напрямків руху вулицею та місць розташування паркувальних майданчиків. Прошу  надаючи відповідь надсилати графічний файл формату JPG або іншому більш звичному форматі.


3267062
прошу КП Київпарктранссервіс демонтувати дорожні знаки що позначають паркувальний майданчик на тротуарі біля метро Площа Льва Толстого. Наразі вже більше року та частина тротуару взагалі закрита для руху авто тобто ті знаки там фактично безсильні. Відповідно цей просто металобрухт треба демонтувати. Інакше громадяни самі приберуть подібне сміття!!! Прошу надавати розумну відповідь по суті  піднятого питання, не надаючи відповідь щодо діяльності КП, адже колись може знаки були законні , але наразі вони непотрібні


2550210
Почему машины приезжающие в Дрим Таун паркуются на тротуаре где ходят люди??? А стоянка пустует??? Сама наблюдала не раз, как женщины с колясками выезжали на проезжую часть, чтоб объехать уродов, паркующихся поперёк пешеходной части. Сама не раз делала замечание таким водителям... 
Почему не поставить запрещающие знаки и пусть паркуются на стоянке...


3221780
повторно прошу терміново встановити дорожні знаки що позначають нерівності дорожнього покриття на дорожньому кільці біля кінотеатру Лейпциг тим самим визнавши зруйнованість дорожнього покриття. Наразі покриття дорожнього кільця більше нагадує танковий полігон! Подібний стан дороги значно збільшує вірогідність виникнення дорожньої пригоди. Прошу найближчим часом провести ремонті роботи із відновлення нормального стану дорожнього покриття. Найбільш проблемною ділянкою кільця є сектор вулиці Гната Юри!!!
Прошу надавати відповідьписьмово по суті піднятих мною двох окремих питань: дорожні знаки та ремонт покриття
Дата вирішення минулого питання сплила 17 червня!!! Жодної відповіді ненадійшло! Якшо цього разу звернення проігнорують наступне буде особисто Кличку!!!


3219272
На перехресті вулиць Саксганської і Тарасівської дорожній рух організований таким чином, що створює небезпеку для пішоходів. Лівий поворот з вулиці Тарасівської на Саксаганського дозволений завжди (зелена стрілка вліво на світлофорі). При цьому дорожній рух по вулиці Тарасівський дуже інтенсивний, особливо в години пік. Таким чином автомоблі, які повертають з Тарасівської на Саксаганського з двох (!) рядів на великій швидкості загрожують пішоходам, які переходять через проїжджу частину вулиці Саксаганського від будинку 50/20 до будинку 63/28. Крім того по причины повороту з двох рядів створюється ”мертва зона” для водіїв.

Вимагаю навести лад на вказаному перехресті шляхом ліквідації ”зеленої стрілки” лівого повороту з Тарасівської і встановлення додаткового блоку світлофора для цього повороту, який вмикатиметься зеленим лише після завершення переходу пішоходів через вулицю Саксаганського.


3211222
На моє звернення № П-13127 про відсутність дорожного знаку була надана відповідь, що у Комунального підприємства «Київдорсервіс» не має підстав для поновлення дорожнього знаку 4.9 «Об’їзд перешкоди з правого або лівого боку» при з’їзді з просп. Бажана на вул. Зарічну.

Така відповідь є елементарною відпискою та демонструє відсутніть бажання у комунальних служб міста займатися підвищенням безпеки на вказаній ділянці.


Зауважу, що підставою для встановлення дорожнього знаку 4.9 є п.10.6.5 чинного ДСТУ 4100-2002 ”Знаки дорожні”, так як на проїзній частині знаходиться перешкода у вигляді зеленої зони, відокремленої бордюрним каменем заввишки 12 см. Це є явною небезпекою для учасників дорожнього руху.

Встановлення дорожнього знаку дозволить значно раніше ідентифікувати перешкоду, особливо в темну пору доби у щільному потоці транспорту. Такими діями можливо суттєво підвищити безпеку руху на даному відрізку дороги. Це може запобігти виникненню ДТП або аварійних ситуацій в майбутньому.


Враховуючи вищенаведене, прошу:

1. Встановити дорожній знак 4.9 «Об’їзд перешкоди з правого або лівого боку» при правому з’їзді з просп. Бажана на вул. Зарічну - відповідно до п.10.6.5 ДСТУ 4100-2002.

2. Із врахуванням щільності та швидкості руху на даній ділянці, знак повинен містити під знаком щит розміром 350 х 700 мм та нанесеною на нього розміткою 2.3 - відповідно до п.10.6.5 ДСТУ 4100-2002.


3023978
Наполегливо прошу Адміністрацію Святошинського району та Київдорсервіс Святошинського району терміново провести корегування існуючих дорожнії знаків та дорожньої розмітки та довісити додаткові дорожні знаки на перехресті бульвара Ромена Ролана та вулиці Тулузи. Необхідно перевісити центральніше дорожній знак 3.21 ”Вїзд заборонено” (цеглина) та довісити на місце існуючого нині дорожнього знаку 3.21 ”Вїзд заборонено” (цеглина) дорожній знак 5.11 ”Смуга для руху маршрутних транспортних засобів”. Також потрібно замалювати частину стоп лінії нанесеної у межах смуги для руху маршрутних транспортних засобів. 
Якщо нічого не буде змінено маршрутні транспортні засоби що виконують правий поворот із бульвару Ромена Ролана на вулицю Тулузи порушуватимуть правила дорожньго руху адже окремо розташованій знак 3.21 ненадає жодних переваг будь-яким маршрутним транспортним засобам. 
Нанесення суцільної лінії розмітки дозволить державній автомобільній інспекції більш жорстко контролювати порушення правил дорожнього руху України!
Прошу надавати письмову відповідь із наведенням конкретних кроків щодо реалізації мною запропонованиї реально необхідних змін!


3197256
Заявка П-12770, дата контроля стоит 24 июня, но УЖЕ СТАТУС ”ЧЕКАЄ НА ПЕРЕВІРКУ КОНТР.ВІДДІЛОМ”.

Это вообще нормально? я оставляю 3й запрос, 3й запрос просто напросто игнорируют. отбойник ставят уже 6 лет, ничего не сделано. ЭТО НОРМАЛЬНО? мне не надо напоминать, какой отдел отвечает за это, донесите до нужного ОТДЕЛА. КК «Київавтодор».


Доброго дня, пишу вам з наступного приводу :
-  Майже рік, а може й більше, впродовж усього проспекту Возз’єднання не працює система сповіщення водіїв на полосі реверсивного руху. Тобто зараз, водії мають керуватися лише особистими знаннями, що ось наприклад зранку по реверсному можуть їхати в сторону правого берегу, а ввечері навпаки. Це взагалі нормально? Скільки ще аварій повинно статися, щоб ці табло запрацювали? 100 чи 200?


3193930
У Дарницькому районі м.Києва на з’їзді з проспекту Миколи Бажана на вул. Зарічну відсутній дорожній знак 4.9 (”Об’їзд перешкоди з правого або лівого боку”).

Колишнє місцерозташування вищевказаного знаку можна побачити на панорамах Google за посиланням: http://goo.gl/yUifDA

Прошу поновити дорожній знак на вказаному місці відповідно до ДСТУ 4100-2002.

Дякую.


3189194
П-11214  Дата контроля истекла вчера. НИЧЕГО НЕ ИЗМЕНЕНО. отбойник вместо реверса ставят уже 6 лет.


3184211
Доброго дня! Ранее на данном участке был знак движение по полосам, таким образом на клумбу было разрешено совершать поворот налево двум полосам крайней левой и средней, крайняя правая имела возможность поворачивать лишь направо. На данный момент знака нет, три полосы движения въезжают на клумбу одновременно, на клумбе же лишь две полосы движения. Таким образом ежедневно возникает аварийная ситуация. Поясните по каким причинам был демонтирован знак движение по полосам.


3178539
прошу терміново встановити дорожні знаки що позначають нерівності дорожнього покриття на дорожньому кільці біля кінотеатру Лейпциг тим самим визнавши зруйнованість дорожнього покриття. Наразі покриття дорожнього кільця більше нагадує танковий полігон! Подібний стан дороги значно збільшує вірогідність виникнення дорожньої пригоди. Прошу найближчим часом провести ремонті роботи із відновлення нормального стану дорожнього покриття. Найбільш проблемною ділянкою кільця є сектор вулиці Гната Юри!!!
Прошу надавати відповідьписьмово по суті піднятих мною двох окремих питань: дорожні знаки та ремонт покриття


3176000
прошу відовити дорожній знак, що розміщений на виїзді з парковки біля м. Харківська.
фото додаю. точка координата вказана.


3172691
Доброго дня. На перехресті вулиці Артема та Чорновола на стовбі #72  над проїзджою частиною висить камера спостереження за перехрестям. Камера спостереження висить на проводі, а не на своєму кріплені, що може призвести до пошкодження транспортних засобів при обірвані даної камери. Прошу прийняти міри.


3168707
П-7710 По этой заявке нету срока проверки. Тоесть я отправил на доработку, но заявка не обновилась.


3162425
На моє звернення від 17 Грудня 2014 № П-23984  - дорожній знак уже вдруге було закріплено!!!


1. ПРОТЕ, знову знак майже впав (закріплення було не якісне)!!!! Прошу знову на вул. Ванди Василевської, 6, майже на впроти входу в магазин ”ФОРА” (на стороні магазину ”ФОРА”) ДОРОЖНІЙ ЗНАК ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД” відремонтувати ДОРОЖНІЙ ЗНАК ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД” в даному місці належним чином!!!!

2. На перетині вул. Ванди Василевської та вул. Шулявська на стороні будинку Ванди Василевської 4 на стовпі висить пошкоджений - зігнутий ДОРОЖНІЙ ЗНАК ”ПІШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД” - прошу відремонутвати його або замінити. Його майже не видно!

3. Прошу по всій вулиці Ванди Василевської  відновити поарбувати ”ЗЕБРИ”, оскільки вулиця знаходиться на горбах, то переходи майже не помітно!!!!


3162135
Пересечение ул Голосеевской и 40 лет Октября (Голосеевская площадь)

1. Полностью отсутствует разметка пешеходных переходов
2. Со стороны 40 лет Октября знаки пешеходного перехода из машины не видны, что создает опасность для пешеходов.


3159380
прошу Київдорсевіс переставити дорожній знак ”Пішохідний перехід” на нерегульованому пішохідному переході через вулицю Федорова, поблизу мосту над річкою Либідь. Наразі дорожній знак що повинен позначати ближню межу пішохідного переходу від Боженка до Грінченко (від центру) позначає дальню межу переходу що підвищую вірогідність ДТП із участю пішоходів. Прошу надавати письмову відповідь щодо термінів вирішення питання або із фото переставленого дорожнього знаку.


3155229
Будь ласка, зробіть дорожній знак більш помітним.

У сутінках чи в темну пору доби над вулицею Пушкінська (на розі з вул. Прорізна) зовсім не видно забороняючого дорожнього знаку ”3.21. В’їзд заборонено” через те, що він висить над проїзною частиною біля ліхтарів, які по-перше сліплять водія, по-друге створюють над знаком густу тінь.

В наслідок цього, виконання лівого повороту з вулиці Прорізна (при русі від вул. Хрещатик) на вулицю Пушкінську у темну пору доби призводить до правопорушення водіями, які не знають, що над Пушкінською висить ”кірпіч”. Це не тільки призводить до претензій з боку інспекторів ДАЇ, що чатують на розі вул. Пушкінська і вул. Хмельницького, а й становить небезпеку для учасників дорожнього руху.

Будь ласка, змініть розташування цього дорожнього знаку відносно ліхтарів або іншим чином зробіть його видимим для водіїв.

Це відео знято 11 травня, 2015 на розі Пушкінської і Прорізної. На 00:24 камера наводиться на зазначений дорожній знак – роздивитися його нереально:
https://www.youtube.com/watch?v=ecci-xVduQI&feature=youtu.be


2676047
Прошу відновити  пошкоджений дорожній знак 5.16 «Напрямки руху по смугах»,


2645908
При выезде со двора стоит знак ”только направо” (см. фото)
Ранее данный знак был логичен, ибо была непрерывная двойная сплошная. Теперь ее уже давненько нет.
при выезде со двора налево автомобилисты не пересекают пешеходный переход, т.е. не создаю никому помех, ни пешеходам ни автомобилистам, которые стоят на красный свет на соответствующих стоп-линиях. 
При повороте направо и последующем развороте (который находится далековато), машины попадают в ”базарную толкучку”.
Поэтому многие вынуждены нарушать и выезжать налево.

ПРОШУ ВАС

рассмотреть вопрос о демонтаже  знака ”Только направо”.


3054798
З метою недопущення порушення п.п 8.2-1. Постанови КМУ від 10.10.2001 № 1306, прошу скоригувати  положення знаку  ”2.1. Дати дорогу” на виїзді з прилеглої території.магазину ”Білла”.


3330017
Шановні даішники та співробітники КМДА!!!

ПРОШУ ЗНАЙТИ МОЖЛИВІСТЬ  ВСТАНОВИТИ ЗНАКИ ПІШОХІДНОГО ПЕРЕХОДУ НА РОЗІ ВУЛ ЖЕЛЯБОВА ТА П.НЕСТЕРОВА

Цим перехрестям, що знаходиться на шляху до М Шулявка, інтенсивно користуються студенти з двох гуртожитків  університету Нархозу, співробітники чотирьох наукових інституті, які розташовані на  вул Желябова та Нестерова. Раніше (років п”ять тому) тут стояв знак ”Пішоходний перехід”, що був зламаний та не відновлений. Тепер рух цими вулицями дуже посилився, що може призвести до ДТП. 

Б.Островерх


3051540
Відповідно встановлених дорожніх знаків  по вул. Космічна запроваджено односторонній режим руху, враховуючи зазначене прошу:
Привести перехрестя вул. Космічна -вул. О.Бойченка у відповідність до вимог ДСТУ 4100, а саме:
Встановити дорожній знак 3.21 «В’їзд заборонено», тим самим заборонивши зустрічному руху транспортних засобів на зазначеній ділянці дороги з одностороннім рухом;


3316529
Щодо опрацювання звернення О-6250:
Я щіро вітаю пана Онищенко та виконавців зазначеного звернення, які встановивши дорожній знак  4.2 «Рух праворуч» на зазначеному перехресті направили усі 4-ри смуги руху на проспект Визволителів. Це пробачте ”нецензурне слово” якийсь.
Чого потребує для приведення до вимог ДСТУ та ПДР у частині використання ТЗРДР зазначене перехрестя:
1) Повного демонтажу наказових знаків серії 4.1-4.4.  - що буде відповідати вимогам ДСТУ 4100:  За наявності знаків 5.16, 5.18 знаки 4.1—4.6 застосовувати не слід.
2) Встановлення дорожніх знаків 5.16 ( у т.ч. дублуючих та попередніх)  на яких зображення (положення) стрілок (основного напрямку руху) повинно відповідати реальному плануванню пе-рехресть, вимогам напрямів або схемі руху.
3) Встановлення дорожньго знаку 5.20.1. Початок додаткової смуги руху (зправа) у місці де така смуга фактично виникає.


3287579
Прохання врахувати наявні помилки, які виникли при нанесенні суцільної лінії  дорожної розмітки при виділення окремої смуги руху громадського транспорту біля будинку 38/14 по вул. Будівельників, а саме - не відповідність дорожньої розмітки до дорожніх знаків. У разі можливості их виправити по місцю вчинення - прохання зробити.


3287578
Прохання повідомити коли буде виконано звернення О-4568, та КП ”Київдорсервіс” перестане наражати водіїв на небезпеку по причині невідповідності встановленого дорожнього знаку 2.2 ”Проїзд без зупинки заборонено”. встановленного біля будинку по вул. Пожарського №6.


3287577
Прохання відновити просторову орієнтацію опорного стовпа на якому закріпленийдорожній знак 5.35.1-5.35.2 ”Пішохідний перехід”., який знаходиться на перетині вул. Будівельників та вул. Краківська зі сторони будинку №32/2.


3287575
Прохання демонтувати зайві, та встановити необхідні дорожні знаки 5.16/4.1/4.4 на Броварському проспекті перед перехрестям із проспектом Визволителів при русі від м. Дарниця.


3287572
Прохання привести до вимог ДСТУ 4100 дорожні знаки які встановлені на перехресті вул. Будівельників - вул. Краківська, які розташовані при русі по вул. Будівельників від просп. Верховної ради, а саме:
дорожній знак 2.3 ”Головна дорога”,  4.4 ”Рух прямо або праворуч”., 5.16 ”Напрямки руху по смугах”.


3271970
Прохання демонтувати дорожній знак 3.25 ”Обгін заборонено” який розташовано на зупінці автобуса №51 ”Водоканал” у напрямку руху до вул. Кутузова, оскільки використання зазначеного знаку   рі  на дорозі що має 2 смуги руху в одному напрямку не передбачено НПА у сфері безпеки дорожнього руху. Додаткове прохання - перевірити наявність знаку 3.25 ”Обгін заборонено” з іншої сторони, та демонтувати і його.


3243758
Прохання відновити просторову орієнтацію опорного стовпа на якому закріплені дорожній знак 2.1 ”Дати дорогу”., та дорожні знаки 5.35.1-5.35.2 ”Пішохідний перехід”.,  який знаходиться на перетині вул. Ілліча - вул. Крупської з боку вул. Привокзальна.


3231800
Прохання відновити просторову орієнтацію дорожнього знака 2.3 ”Головна дорога”, який похилився відносно горизонтальної вісі на більше чим 20 градусів.


3229347
Прохання відновити просторову орієнтацію дорожніх знаків 5.6  «Кінець дороги з одностороннім рухом» та 5.35.1   «Пішохідний перехід».


3229344
Прохання виконати ремонт механічно-пошкодженого дорожнього знаку 5.16, а за можливості привести його до відповідності до фактичних данних, із заміною кілікості смуг та дозволених напрямків руху по ним, а саме:
Ліва смуга лише ліворуч, права смуга роподілення на 2 смуги руху прямо, із можливістю повороту праворуч із середньої.


3229343
Прохання надати інформацію щодо встановленного дорожнього знаку обмеження швидкості руху 3.29 ”40”, а саме:
1) Початок та кінець зони дії, та довжину цієї зони.
2) Якого знаку/знаків не вистачає/які знаки заїві  на момент цього звернення.
3) Коли зазначена ділянка буде відповідати вимогам ДСТУ 4100-2014?


3229342
З метою забезпечення встановлених дорожніх знаків вимогам НПА пропоную:
 Встановити дорожній знак 3.3 ”Рух вантажних автомобілів заборонено” із табличкою 7.3.1 ”Напрямок дії”, та/або демонтувати наявний знак 3.3 ”Рух вантажних автомобілів заборонено”.


3219202
Станом на 18:00 02.07.2015 на перехресті просп. Миру -пл. Ленінградська дорожний знак 5.12 «Кінець смуги для руху маршрутних транспортних засобів» перекриває собою видімість дорожнього знаку 5.16 «Напрямки руху по смугах»; таке встановлення порушує вимоги п.п. 8.2-1. постанови КМУ 1306 від від 10 жовтня 2001 р, а саме:
Дорожні знаки повинні розміщуватися таким чином, щоб їх було добре видно учасникам дорожнього руху як у світлу, так і в темну пору доби. При цьому дорожні знаки не повинні бути закриті повністю або частково від учасників дорожнього руху будь-якими перешкодами.

Зазначене порушення правил ПДР змушує водіїв для руху  праворуч рухатился лише у крайній правій смузі, що погіршує ефективність функціонування інфраструктури дорожньо-транспортного комплексу міста, та негативно вливатиме на кільцевий рух МТЗ.


3219181
Щодо опрацювання О-4330:
Станом на 17:49 02.07.2015 спосіб встановлення порушує наступні вимоги п.п. 10.7.17 ДСТУ 4100:
1)  -  не забезпечує використання смуг відповідно до інтенсивності руху транспортних засобів за різними напрямками. Основний поток рухається праворуч, а не ліворуч( що у свою чергу створює незручності для МТЗ).
2)  -  відсутній установлений і попередньо дублюючий знак 5.16 на відстані 50—100 м.


3218810
Прохання привести видімість дорожнього знаку 2.2 до вимог постанови КМУ №1306 від 10 жовтня 2001 р., а саме:
8.2-1. Дорожні знаки застосовуються відповідно до цих Правил і повинні відповідати вимогам національного стандарту.
Дорожні знаки повинні бути видимими на відстані не менш як 100 м за напрямком руху та розміщеними не вище 6 м над рівнем проїзної частини.


3217542
Прохання відновити просторову орієнтацію дорожнього знака 2.1 та 5.35.1.


3217541
Прохання відновити кріплення дорожнього знаку 5.35.1


3215309
Прохання прибрати зайві/встановити зниклі дорожні знаки та/або привести дорожню розмітку до вимог дорожніх знаків, та затвердженної міської дислокації.


3209216
А что такой компановкой и композицей хотел показать Киедорсевис:
1) Что полоса для МТС закончилась с помощью знака 5.12, или что она есть с помощью изображений на знаке 5.16?

Так же интересно какова высота потолка с которого рисовали использование полос на знаке 5.16.
Рука помощи:
Основной трафик идет направо к Ленинградской площади как и едут МТС.


3209213
Хотелось бы просто узнать:
Как можно так вешать дорожные знаки?
Я понимаю, что не каждый способен повесить знаки, точнее не всякий повесит знак, но всё же...


3209208
Прохання надати відомості про потребу демонтажу дорожнього знаку 5.16 ”Напрямки руху по смугах”, які було демонтовано на проспекті Миру перед перехрестям з Ленінградською площею.


3203297
Прохання надати відомості:
1) Коли будуть усунені невідповідності у використанні знаків до дорожньої розмітки на цій ділянці дороги?
2) За чий рахунок будуть перероблювати все це?


3171595
Прохання відновити просторову орієнтацію дорожнього знаку 2.1 розташованого на перехресті вул. Чудновського та пр.-ту. Мира,


3122324
Прохання закріпити табличка 7.8 ”Напрямок головної дороги” яка встановлена на перехресті вул. Будівельників з боку проспекту Миру.


2778252
На перехресті вул. Микитенко з бульваром Перова деякий час назад з&#039;явився дорожній знак &amp;quot;їхати прямо або направо&amp;quot;. До цього водії вільно повертали також наліво, не створюючи жодних проблем та аварійних ситуацій. Прошу прибрати цей знак, як такий що не має сенсу в данному місці та вимушує водіїв порушувати правила, повертаючи наліво на бульвар Перова. Дякую!


3110740
Прохання відновити пошкоджену табличка білого кольору із нанесеною на ній стрілкою зеленого кольору встановлену на світлофорі на перехресті Харківського шоссе та вул. Тепловозна. (див. http://maps.yandex.ua/-/CVSQvCOB).


3097567
На виконання НПА у сфері забезпечення дорожньго руху прошу:
1) Відновити просторову оріентацію дорожніх знаків встановлених на перехресті пр-т. Возз’єднання - вул. Тампере.
2) Додати до знаку 2.1 табличку  7.8 ”Напрямок головної дороги”.  відповідно фактичного стану.
2) Встановити з протилежного боку наступні дорожні знаки та таблички до них:
А) 2.3 ”Головна дорога”
Б) 7.8 ”Напрямок головної дороги”.
В) 4.3 ”Рух ліворуч”.


2760210
14 Листопада 2013 я звернувся до КМДА і моє звернення було зареєстроване за № О-8653.
На сьогоднішній день статус Заяви: Чекає на перевіку контр.відділом

За тиждень вже буде як півроку чекає.
Прошу Вас якимось чином розворушіть відповідальних осіб, та хай приймуть хоч якесь рішення.

”Розгляд питання щодо демонтажу зазначеного дорожнього знаку
4.2 «Рух праворуч» можливий після надходження до КП «Київдорсервіс» від КК «Київавтодор» схеми організації дорожнього руху стосовно законності ліквідації дорожньої розмітки 1.3.”

Невже за півроку схема організації не дійшла з одного Київського підприєства до іншого?

дякую.


2750544
Прошу відновити дорожний знак 5.16 ”Напрямки руху по смугам”,який було встановленно раніше. http://maps.yandex.ua/-/CVfPr87u


3011933
Итак, история заявок не сегодняшний день:

23 Листопада 2014  Н-8159
Просьба: замените знак
Ответ: знак установлен в рамках проекта ... и согласовано с ГАИ.

10 Грудня 2014  Н-8737
Просьба: замените знак
Ответ: знак установлен в рамках проекта ... и согласовано с ГАИ. Изменения только по указу МВД.
(Відповідно до статті 27 Закону України «Про дорожній рух», зміни та доповнення до проектів і схем можуть бути внесені за приписами Міністерства внутрішніх справ України.)

Мы уже на один шаг ближе к решению вопроса и это хорошо!

Если ”зміни та доповнення до проектів і схем можуть бути внесені за приписами Міністерства внутрішніх справ України”, то может я просто не нашёл или вы забыли прикрепить к ответу копию запроса в МВС, который вы сделали, чтобы решить вопрос.
Если запроса в МВС не было - сделайте его, пожалуйста.

Конечная цель - замена знака, а не ответ на запрос.

Спасибо,
Сергей


3000118
Отписка на заявку Н-8159 от 23 Листопада 2014 НЕ ПРИНЯТА!

В своей заявке я просил заменить знак, а не спрашивал на основе чего его установили. Если бы мне было интересно на основе чего был установлен знак, я бы так и написал ”подскажите, пожалуйста, на основе чего установили знак?”.

Повторю запрос:
Прошу заменить текущий знак на другой, который будет предписывать водителям поворачивать с правого ряда направо (а не правее, как сейчас). см. прикреплённые картинки.
О причинах запроса можно прочесть в предыдущей заявке.

Ответ типа:
Організація дорожнього руху на вул. Привоказльній перед з’їздом у напрямку Дарницького шосе впроваджена відповідно до розділу ОДР «...» у складі проекту «...» розробленого ... та узгодженого з УДАІ м. Києва у жовтні 2012 року.
НЕ ПРИНИМАЕТСЯ!

Мы же хотим улучшать наш любимый город и обстановку в нём, верно? Тогда просто напросто замените знак.


3326915
Добрый день! 
Просьба установить дорожный знак и/или сделать &amp;quot;разрыв&amp;quot; в разметке, который разрешал бы поворот и разворот, если двигаться от остановки &amp;quot;Аптека&amp;quot; и конечной троллейбусов 24,25,26 в сторону проспекта Георгия гонгадзе 5. Более детально на рисунке в аттаче. 
Данная просьба обусловлена тем, что ранее дорожная разметка позволяла это делать и поворот тут более безопасный, чем проезд 4-ех перекрестков для заезда во двор(или разворота). Думаю, это и есть &amp;quot;безопасность дорожного движения&amp;quot;, о которой должны думать дорожные службы.


3324064
Новый проезд между ул. Полтавская и ул. В. Чорновола аварийно опасен, так как имеет закрытый поворот на 90 градусов и его ширина не позволяет разъехаться встречным машинам. Проезд нуждается в доработке:
- необходимо установить дорожные знаки определяющие приоритет движения
- необходимо установить сферическое зеркало безопасности в повороте


2977974
Добрый день.
На данном месте установлены знаки ”Направление движения по полосе” не над всеми полосами, из-за чего возникает недопонимание дорожной ситуации и сложность выбора полосы движения на данном участке дороги.
В приложении на фотографиях видна ситуация как есть сейчас и как должно быть (выделено зеленым).


2977973
Добрый день.
После реконструкции площади пропал знак ”Направления движения по полосам” на повороте с ул. Стеценко на просп. академика Паладина. Так-же пропал знак ”Уступить дорогу” на правом столбе.
Данный перекресток довольно сложный и аварийно-опасный , поэтому прошу вернуть этот знак.


3301465
Прошу з&#039;ясувати та повідомити на якій підставі та за чиїм за чиїм дозволом за адресою проспект Перемоги,136 встановлений знак, що імітує знак Паркування та знак &amp;quot;для відвідувачів ресторану Дольче Віта&amp;quot;, який не передбачений чинними правилами дорожнього руху, та шлагбаум, що обмежує паркування усіх охочих громадян. У разі встановлення незаконності розміщення вищезгаданих знаків та шлагбауму його прибрати та покарати винних у самоправстві осіб.


3048649
По поводу обращения Н-424.
Голосеевская РДА ответила что не против установить шлагбаум при вьезде во двор, хочу заметить что данное решение не будет актуально. т.к. шлагбаумы везде ломают и это будет пустая трата средств.
Решит данную проблему только знаки: 5.29.2 «Тупик» и знак 3.21. Въезд запрещен!
Просьба решить данную проблему.


2952548
Добрый день.
После недавнего изменения схемы дорожного движения на Подоле на перекрестке улиц Ильинской и Почайнинской появились неточности в знаках дорожного движения. При повороте с Набережно-Крещатицкой на улицу Почайнинскую установлен новый знак ”Движение направо”, а на улице Ильинской ”Въезд запрещен” (кирпич). При этом со старых времен остался знак ”Уступить дорогу” и ”Направления главной дороги”, который указывает что главная дорога проходит по улице Почайнинской. При этом выходит несоответствие знака ”Уступить дорогу”, поскольку движение возможно только по главной дороге.
На мой взгляд знак ”Уступи дорогу” нужно заменить на ”Главная дорога” что-бы избежать несоответствие знаков.
В приложении 2 фотографии, которые более наглядно дадут понять о чем идет речь.


2560076
По ул. Набережно-Корчеватская в последнее время начали ездить грузовые авто и фуры, данная улица на это не рассчитана, она двухполосная (по одной полосе в каждую сторону) и в двух метрах от нее жилые дома, поэтому просим дать указание соответствующим службам что бы были установлены знаки ”3.3. Движение грузовых автомобилей запрещено” со стороны Столичного шоссе, возле дома №56/66 корп.1 и с другой стороны улицы со сьезда с ул.Новопироговская, возле дома №96 по ул.Набережно-Корчеватская.


2552676
Добрый день. Просьба при вьезде во двор (Набережно-Корчеватская,94) установить дорожный знак: 5.29.2 «Тупик» т.к. очень много автомобилистов думает что двор сквозной и хотят проехать, но двор не имеет сквозного проезда и очень мешает мамам которые гуляют с детьми когда каждый день заезжают во двор и не нашев проезда разворачиваются и уезжают.


3262596
В указанном месте более месяца назад был сломан столб, на котором находился знак 5.35 ”Пешеходный переход”. В указанном месте находится школа, и в учебный сезон этим переходом пользуются много детей. Для безопасности необходимо установить знак на место.


3240092
Добрый день , ул. Набережно-Корчеватская на против остановки конечной 193 маршрутного такси систематически паркуються фуры на проезжей части. Дорога по одной полосе в каждом направлении и припарковавшись они занимают полностью одну полосу. Рядом таможня и они решили устрлить тут отстой, бывает и сутками отстаиваются. Прошу на данном участке дороги установить дорожные знаки запрещающие парковаться грузовым авто. В основном они отстаиваются возле дома #96,19 и 136.


2706572
Добрый день. Просьба при вьезде во двор (Набережно-Корчеватская,94) установить дорожный знак: 5.29.2 «Тупик» или знак 3.21. Въезд запрещен (на усмотрение ГАИ), т.к. очень много автомобилистов думает что двор сквозной и хотят проехать, но двор не имеет сквозного проезда и очень мешает мамам которые гуляют с детьми когда каждый день заезжают во двор и не нашев проезда разворачиваются и уезжают и так же (особенно в летний период) многие приехавшие отдыхать на пляж или рыбаки оставляют свой транспорт во дворе жилого дома и идут по своим делам на целый день.


3221699
необходимо выровнять дорожный знак  около дома по адресу Народная 19/20. Ожидаем


3218088
Прошу з&#039;ясувати та повідомити, на якій підставі та за чиїм дозволом встановлений знак, що імітує знак Паркування (разом з розміткою синього кольору) та знак &amp;quot;тільки для а/м готелю&amp;quot; який не передбачений чинними правилами дорожнього руху. У разі встановлення незаконності розміщення даного знаку його прибрати та покарати винних у самоправстві осіб. Також на даному місці встановлені дорожні конуси, які заважають використовувати дану частини дорожнього покриття.


3192584
Набережно-Корчеватская,94 есть поворот на лево на остров, на столбе знак 3.1 движение запрещено, знак уже старый, краска получилась и его полностью закрыло ветками и не видно.
Прошу: заменить знак и посрезать ветки для полной видимости данного знака.
На фото я указал данный столб со знаком.


2855514
Добрый день. Просьба при вьезде во двор (Набережно-Корчеватская,94) установить дорожный знак: 5.29.2 «Тупик» или знак 3.21. Въезд запрещен (на усмотрение ГАИ), т.к. очень много автомобилистов думает что двор сквозной и хотят проехать, но двор не имеет сквозного проезда и очень мешает мамам которые гуляют с детьми когда каждый день заезжают во двор и не нашев проезда разворачиваются и уезжают и так же (особенно в летний период) многие приехавшие отдыхать на пляж или рыбаки оставляют свой транспорт во дворе жилого дома и идут по своим делам на целый день.


2844186
Прошу повернути зелену стрілку на світлофорі під мостом Кільцевої дороги на повороті на право. За її відсутності спостерігається затор під мостом.


3037576
Добрый день. Просьба при вьезде во двор (Набережно-Корчеватская,94) установить дорожный знак: 5.29.2 «Тупик» или знак 3.21. Въезд запрещен (на усмотрение ГАИ), т.к. очень много автомобилистов думает что двор сквозной и хотят проехать, но двор не имеет сквозного проезда и очень мешает мамам которые гуляют с детьми когда каждый день заезжают во двор и не нашев проезда разворачиваются и уезжают и так же (особенно в летний период) многие приехавшие отдыхать на пляж или рыбаки оставляют свой транспорт во дворе жилого дома и идут по своим делам на целый день.


3145941
Після зміни правил руху через перехрестя прошло близько півроку, я думаю вже час зняти знак про зміну правил.


2420977
Добрый день. Просьба при вьезде во двор (Набережно-Корчеватская,94) установить дорожный знак: 5.29.2 «Тупик» т.к. очень много автомобилистов думает что двор сквозной и хотят проехать, но двор не имеет сквозного проезда и очень мешает мамам которые гуляют с детьми когда каждый день заезжают во двор и не нашев проезда разворачиваются и уезжают.


2792925
Добрый день,

Прошу рассмотреть возможность установки таблички с зелёной стрелочкой вправо на светофоре (возле красной секции), который находится на перекрёстке улицы Привокзальной (в сторону улицы Бориспольской) и улицы Ильича. В этом месте находится Т-образный перекрёсток и зелёная стрелочка упростит поворот тем, кто едет из центра по улице Привокзальной и поворачивает на улицу Ильича. На безопасность такая табличка не повлияет, т.к. поворот налево с улицы Привокзальной на улицу Ильича выполняется крайне редко. Пешеходам тоже неудобств больших быть не должно, т.к. основная масса пересекает улицу Привокзальную на переходе, который находится на улице Привокзальной (в сторону улицы Бориспольской) за улицей Ильича.
Дополнительно, установка такой таблички немного упростит жизнь маршрутному транспорту, у которого остановка на улице Привокзальной прямо перед поворотом на улицу Ильича.

Спасибо,
Сергей


3098102
на вул. Малевича (Боженка)  є наземний пішохідний перехід, який не позначений відповідним дорожнім знаком (нанесена тільеи розмітка)
Фото та мапа з поміткою додається.


3083384
ПОВАЛЕНИЙ ДОРОЖНІЙ ЗНАК.


2736384
Звертаюсь з проханням встановити знак Наземного пышохыдного переходу, який нещодавно зник. Місце знаходження на розі вул.Вереснева та Руднєва, а саме - на непарній стороні вулиці Вереснева.


3069677
Добрый день. Напротив нашего дома (ул. Кадетский Гай, 6) расположен пешеходный переход (зебра). С одной из сторон, по ходу движения вниз на улицу Радченка, со столба в начале февраля был снят знак пешеходного перехода. Сам пешеходный переход, его разметка, нанесена не ярко и отсутствие знака является очень небезопасным, так как место это плохо просматривается ввиду существования в этом месте спуска. Оставленная заявка неделю тому назад по номеру 102 результатов не дала. Огромная просьба прикрепить на столбе знак пешеходного перехода. А ещё было бы неплохо удлинить столб, на котором должен этот знак висеть, так как не исключено, что старый знак не ветром унесло, а постарались вандалы.

Заранее спасибо.


3065500
Итак, история заявок не сегодняшний день:

23 Листопада 2014  Н-8159
Просьба: замените знак
Ответ: знак установлен в рамках проекта ... и согласовано с ГАИ, ничего менять не будем.

10 Грудня 2014  Н-8737
Просьба: замените знак
Ответ: знак установлен в рамках проекта ... и согласовано с ГАИ. Изменения только по указу МВД.
(Відповідно до статті 27 Закону України «Про дорожній рух», зміни та доповнення до проектів і схем можуть бути внесені за приписами Міністерства внутрішніх справ України.). Т.е. снова ничего менять не будем.

21 Грудня 2014  Н-9043
Просьба: замените знак
питання такого характеру відноситься до компетенції КП «Київдорсервіс», Департамент транспортної інфраструктури звернувся з відповідним листом до зазначеної установи з проханням розглянути Ваше звернення, вжити відповідних заходів.

Естественно, знак до сих пор висит старый.

В очередной раз напоминаю о цели: заменить знак на более подходящий/правильный для того места. Это ВАША задача, а не моя помнить о цели и делать всё возможное и невозможное для её достижения. Написали запрос в Киевавтодор - хорошо, теперь спрашивайте у них каждую неделю, а ещё лучше каждый день о статусе запроса.

С каждым запросом мы всё ближе к цели, но почему такая мелочь занимает так много времени?
Давайте уже наконец выполним просьбу и забудем об этом запросе.

Спасибо,
Сергей


3132575
Данная вывеска &amp;quot;Город дверей&amp;quot; может быть легко спутана с дорожными знаками, так как корирует их внешний вид. Прошу принять меры. Расположение напротив &amp;quot;Ашана&amp;quot; на петровке. Фотографию прикрепил.


3127063
12 лет ямы на дороге пред домом. Осенью 2014 года поремонтировали половину дороги.  Остальная часть дороги возле дома осталась нетронутой.

Предложение:
 отремонтировать дорогу, убрать ямы и обязательно положить лежачий полицейский, т.к. по этой дороге в день проезжает более 700 машин еще в 7 домов, поставить предупреждающий знак для водителей.

Благодаря этим ямам машины хоть как то притормаживают возле  дома. Переходить дорогу во дворе очень опасно детям. Потому что это не двор,  а проезжая часть, из за того, что все ездят через наш дом.

Примите меры по ремонту и безопасности возле нашего дома.


3107851
на перехресті вул. Соломії Крушельницькой та пр. Петра Григоренка нещодавно зняли знак зеленої стрілки, котрий дозволяв виконувати поворот направо (у сторону пр. П.Григоренка) згідно ПДД.
прошу розглянути можливість повернення цього дорожнього знаку, оскільки він значно полегшував рух транспорту.


3092603
Добрий день!

Пропоную на перехресті вулиць Шолуденка та вулиці Григорія Артюшина по напрямку з пр. Перемоги продублювати знак 2.1 ”дати дорогу” відповідною розміткою 1.13 та 1.20.

Там головна дорога змінює напрямок і водії, що їдуть зі сторони пр. Перемоги, часто не помічають знаки ”дати дорогу” та ”напрямок головної дороги”. Кожного дня спостерігаю по декілька аварійних ситуацій.

Дякую.


3089815
Упал знак дорожного движения. Три дня уже лежит на газоне. Надо починить, опасный перекресток.


2750519
Добрый день,
обращаюсь к Вам с огромной проблемой, которая беспокоит жителей Голосеевского района, 
а именно - 
постоянные аварии с участием нескольких автомобилей на углу пересечения улиц 
Ломоносова и Коломиевского переулка.
Из-за отсутствия нормального знакового обозначения и 
плохой видимости при подъезду к перекрёстку сегодня было 
разбито 6 автомобилей.
Аварии происходят буквально через день.Всё это происходит не первый год,
но власти на это не обращают внимания. 
Пешеходный переход напоминает игру в ”русскую рулетку” - как для пешеходов так
и для водителей. 
Прошу Вас решить этот вопрос.
С уважением,
Мышко Олег


3440041
Прохання встановити дорожній знак приорітету проїзду на розі вул. Межигірська та Полкова у зв’язку з тим, що рух транспорту по вул. Межигірська значно активізувався після заселення ЖК ”Ліпінка”


3429514
Я, від імені мешканів будинку по вулиці Ернста, 2, прошу розглянути питання про надання можливості мешканцям будинку по вул. Ернста, 2 здійснювати лівий поворот для в’їзду на територію двору. Більш детально про клопотання описано зверненні (колективному) громадян будинку по вул. Ернста, 2, що надається разом із повідомленням.


2722736
На світлофорі, який знаходиться на перехресті вулиць Бальзака та Сабурова на мості відпала зелена стрілка повороту на право.  фото додається. прохання встановити стрілку. дане звернення повторне. минулого разу звернення не було виконане


2664934
На перехресті Відрадного проспекту і Гарматної дорожні знаки не відповідають чинному законодавству. Так, знак, що регулює напрям руху по смугах не дубльований. Окрім того, зображення на знаку затерте і не видне на достатній для безпечного маневру відстані


2650945
В течение года на участке улицы Викентия Хвойки вдоль домов 14-21 отсутствовали знаки об одностороннем движении. Сегодня приехав сюда, увидел, что поставили знаки об одностороннем движении от Новоконстантиновской в сторону Петровки. Так же увидел дежуривших инспекторов ГАИ, которые ловили ”нарушителей”. Подойдя к ним, я узнал, что на этом участке улицы Викентия Хвойки движение всегда было односторонним, но знаки периодически срывали. На мое недоумение, для чего же понадобилось делать этот участок односторонним, инспектора ответили, что припаркованные машины создают проблему движению грузовиков и фур, а вообще это не они придумывают, как ездить по Киеву, поэтому вопросы не к ним. Я поинтересовался их мнением относительно того, что, если и делать эту улицу односторонней, то заезд на эту улицу логичнее делать со стороны Московского проспекта, а не Новоконстантиновской, так как чаще всего большие машины застревают при развороте под путепроводом по Новоконстантиновской, 16 и последующем узком повороте на Хвойки. По этому поводу инспекторы промолчали, но по их молчанию, я понял, что попал в точку!
Действительно, чтобы попасть с Подола на эту улицу, необходимо делать три (!) разворота: над Московским проспектом по ЖД путепроводу, поворот по клеверу с Московского на Новоконстантиновскую, а потом уже описанный ранее разворот под путепроводом. В тоже время, если бы движение по вышеупомянутому участку улицы В. Хвойки было направлено обратно в сторону Новоконстантиновский, то машинам с любой стороны надо было бы всего лишь свернуть с путепровода над московским проспектом направо (где много места) и попасть на Хвойки без каких-либо проблем.


3371322
Є проблема на нерегульованому перехресті на перетені дорог пр-т Героїв Сталінграду, вул. Північна та вул. прирічна (карта вкладена).
При підїзді до перехрестя з боку вулиці Прирічна не розміщено ЖОДНОГО знаку пріорітету.

Згідно Правил дорожнього руху (п.16.15), в такому разі при підїзді до нерегульованого перехрестя з боку вулиці Прирічна, т. як знаки пріоритету відсутні, водій А. повинен вважати, що перебуває на другорядній дорозі.

Проте знаки пріорітету при підїзді до перехрестя з боку інших вулиць свідчать про те, що водій А. знаходиться на головній дорозі.

Виникає іноді плутанина у водіїв, що може спричинити ДТП.

Прохання розмістити знак пріорітету при підїзді до перехрестя з боку вулиці Прирічна.


3369382
Напротив дома 13 по улице Голосеевской на расстоянии 30 метров расположены два пешеходных перехода (один - регулируемый светофором и один нет).

Это является потенциально опасным, так как водители приехавшие на зелёный свет регулируемый переход не отдают отчёт что через 1 секунду их ждёт ещё один. Неоднократно возникают аварийно опасные ситуации. Данная проблема усугубляется тем, что обе стороны улицы постоянно запакованы автомобилями.

Просьба убрать (разметку и знаки) нерегулируемого перехода.


2623914
НЕВІДКЛАДНО ПРОШУ повернути дорожні знаки ”в’їзд вантажного транспорту заборонено” та ”надання переваги зустрічному транспорту”, оскільки дуже вузьке місце проїзду по провулку Осінньому І ПРИЗВОДИТЬ ДО дтп ТА ЗАТОРІВ


3019370
Добрый день. Отремонтируйте, по возможности, дорожный знак (видимо сбитый).  спасибо. хорошего нового года!


3016476
Упал знак пешеходного перехода на въезде во двор возле магазина Гудвайн


2995572
Доброго дня.

Прошу звернути увагу на наступне: біля пішоходного переходу, що знаходиться біля будинку 23 по вул. Генерала Наумова були встановлені елементи примусового зниження швидкості (або так звані „лежачі поліцейські”), та не були встановлені дорожні знаки 1.11 ПДР України. Відсутність знаків створює незручності для водіїв так як в темну пору доби елементи примусового зниження швидкості погано видно і водії змушені застосовувати екстренне гальмування для зниження швидкості перед перешкодою

Прошу встановити знаки 1.11, та, за доцільності, знаки 3.29 ПРД України.

Дякую.


3297322
В связи с тем, что водители передвигаются на большой скорости по приддворовой территории возле сквера, детям,  пожилым людям и людям с проблемным здоровьем  Очень трудно и опасно передвигаться - тротуара нет, авто мчатся на скорости.    Большая просьба, установить знаки дорожного движения  По маршруту ул.Искровская 20 - ул.Искровская 24 --  1. Ограничение скорости. 2.Одностороннее движение.  3..лежачий полицейский.  4. Запретить парковку во дворах и на газонах - автомобилей посещающих кинотеатр Спутник по.ул.Искровской 18 (у них есть парковка за кинотеатром).  А также по маршруту ул.Искровская 12 - ул.Искровская 16.    Заранее Вам благодарны, жители микрорайона.


3290362
Додаткове питання стосовно пропозиції від 03.08.15 № М-16749/1 стосовно демонтажу дорожнього знаку 5.5 «Дорога з одностороннім рухом» по вул. Космічній.

Я отримав відповідь, що ”односторонній рух по вул. Космічній починається після виїзду з прибудинкової території буд. № 21 по вул. Миропільській. Ділянка від зазначеного виїзду з прибудинкової території і до перехрестя з вул. Миропільською є ділянкою з двостороннім рухом. Враховуючи викладене, на внесення змін в існуючу організацію дорожнього руху на вказаній вулиці підстав немає.”

Враховуючи вказану відповідь, пошу пояснити, як водіям, які рухаються по Космічній в сторону Миропільської, зрозуміти, що вони їдуть проти руху по вулиці з одностороннім рухом? На картинці прилагаю фото вулиці без яких-би то знаків, які обмежують рух ”проти шерсті.”


3264370
При движении по улице Миропольской в восточном направлении и повороте на улицу Космичную висит знак ”Односторонне движение”. Вместе с тем, если водитель движется по улице Космичной в направлении выезда на Миропольскую, для него нет запрещающих знаков, что он движется ”против шерсти”. Предлагаю знак ”Односторонне движение” снять, чтобы не произошло аварийной ситуации, когда водитель, думая, что двигается по улице с односторонним движением, столкнется с авто, водитель которого уверен, что движется по правой стороне улицы с двусторонним движением. 

В приложении находятся рисунки -  на одном виден путающий знак ”Односторонне движение” при повороте с Миропольской на Космичную; на втором рисунке изображена Космичная улица, на которой нет запрещающих знаков для машин, которые едут в сторону выезда на Миропольскую.


3241804
Прошу встановити інформаційні знаки про присутність пішохідних переходів:
- через вул. Чавдар (між будинками 5 і 4); 
- через вул. Ващенка (біля буд. №4 по вул. Чавдар).
А також прошу поновити дорожню розмітку для цих переходів.

Наразі постійно присутня небезпека ДТП з травмами пішоходів. Водії скаржаться на те, що пішохідні переходи не облаштовані належним чином.

По цих ділянках проїжджої частини постійно пересуваються пішоходи, - мешканціі гості мікрорайону ”Молодіжний квартал”.

Дякую.


3229442
Прошу очистити зону обзору дорожнього знаку,  або перенести його в інше місце, так як  в цьому місці гілля дерев закриває знак для огляду.


3219393
Прохання визначити місце пішохідного переходу та облаштувати відповідними дорожніми знаками по вул.Ломоносова біля перехрестя вул.С.Ковалевської та вул. Ломоносова по направленню до буд.50/2 .


3219377
На моє звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 18.06.15 № М-12444/1 щодо встановлення дорожніх знаків 5.35 «Пішохідний перехід» за адресою вул. Ломоносова, 50/2. Отримала інформацію, ”що згідно загальноміської дислокації технічних засобів регулювання дорожнього руху, нерегульований пішохідний перехід за вказаною адресою не значиться. Враховуючи викладене, на встановлення дорожніх знаків 5.35 «Пішохідний перехід» підстав немає. Разом з цим інформуємо, що в зоні пішохідної досяжності (150 м) від зазначеного Вами будинку, в районі буд. № 75 по вул. Ломоносова існує раніше впроваджений нерегульований пішохідний перехід. З повагою Начальник служби ОДР	М.І.Онищенко”

Питання: як визначається чи є нерегульований пішохідний перехід?
Я надам фото, де люди перетинають дорогу і де немає ні знаку, ні зебри.
Йти до переходу, зазначеному у відповіді, обходити 300м, та й ще йти по будівельному бруду, де тротуар є місцями, ніхто не буде.

Ще раз прошу встановити знак пішохідного переходу. Фото додаю з посиланням, так як сервіс надає можливість додати тільки 5 файлів. Зверніть увагу, скільки фото з однією людиною, це скільки людина чекає, щоб перейти дорогу.
http://www.ex.ua/570458105365


3200809
Прохання встановити знак Пішохідного переходу в місці переходу  дороги від будинку 77 до будинку 50/2 по вулиці Ломоносова. Зараз перехід є небезпечним. Водії не зупиняються.


3170858
Прошу привести знак до нормального стану або демонтувати його.
Знак розташований по вулиці А.Малишко


3043667
До КП ”Київдорсервіс”

Щодо необхідності встановлення знаків пріоритету (2.1 та 2.3)

На мою думку на перехресті вул. Вільгельма Піка та вул. Тешебаєва не вистачає знаків пріоритету (2.1 та 2.3), бо ці дороги не є рівнозначними: судячи по ширині дорожнього покриття (проїжджої частини) вул. Вільгельма Піка є головною дорогою, а вул. Тешебаєва - другорядною.

Можливо, я помиляюсь щодо того яка із зазначених вулиць є головною, а яка - другорядною, але я вже декілька разів бачив на власні очі відповідні непорозуміння між водіями на цьому перехресті. До того ж, по вул. Вільгельма Піка та вул. Тешебаєва пролягають навчальні маршрути місцевих автошкіл, що теж є важливим моментом, бо відсутність знаків пріоритету створює додаткові незручності для учнів та інструкторів автошкіл.

Але найбільша небезпека на цьому перехресті ввечері та вночі, коли водії не мають змоги швидко оцінити пріоритетність доріг.

Прошу розглянути це звернення, проаналізувати рух через перехрестя вул. Вільгельма Піка та вул. Тешебаєва, і встановити на цьому перехресті знаки пріоритету, яки будуть чітко визначати яка дорога є головною, а яка - другорядною.

До звернення додаються дві схеми зазначеного перехрестя. Перехрестя, про яке йде мова у зверненні, також відзначено на електронній мапі.

Заздалегідь вдячний за оперативний та ґрунтовний розгляд звернення!


3043664
До КП ”Київдорсервіс”

Щодо необхідності встановлення знаків пріоритету (2.1 та 2.3)

На мою думку на перехресті вул. Герцена та вул. Пугачова не вистачає знаків пріоритету (2.1 та 2.3), бо ці дороги не є рівнозначними: при в’їзді на вул. Пугачова з боку вул. Мельникова встановлений знак ”Головна дорога” (2.3), такий самий знак встановлений і на перехресті вул. Пугачова та Багговутівської, що дає привід вважати, що і на перехресті вул. Герцена та вул. Пугачова вулиця Пугачова також є головною дорогою, а вул. Герцена - другорядною.

Відсутність знаків пріоритету може створювати аварійні ситуації, бо водії, які рухаються через перехрестя вул. Герцена та вул. Пугачова по вул. Герцена можуть помилково вважать вул. Герцена головною дорогою.

Прошу розглянути це звернення, проаналізувати рух через перехрестя вул. Пугачова та вул. Герцена, і встановити на цьому перехресті знаки пріоритету, яки будуть чітко визначати яка дорога є головною, а яка - другорядною.

До звернення додаються дві схеми зазначеного перехрестя. Перехрестя, про яке йде мова у зверненні, також відзначено на електронній мапі.

Заздалегідь вдячний за оперативний та ґрунтовний розгляд звернення!


3041702
На Окружній дорозі, по вул. Леніна, що знаходиться в районі Петропавлівської Борщагівки (біля супермаркету Білла та БЦ ”Чайка Плаза”) неподалік від зупинки відсутній знак наземного переходу при тому, що на дорозі (асфальтному покритті) є розмітка ”зебри”. Зараз розмітку майже не видно, і водії неохоче зупиняються для пропуску пішоходів.  Для уникнення можливих ДТП і надання можливості пішоходам вільно переходити дорогу просимо встановити з обох боків дороги знак 5.35.1. (місце знаходження проблеми зазначено на карті, за запропонованими адресними параметрами знайти не вдалося, проте будинок неподалік було відмічено).
Буду вдячний за допомогу.


3041079
Біля пішоходного переходу похилився дорожний знак пішоходного переходу.


2479445
Прошу установить знаки приоритета движения на нерегулируемом перекрестке улиц Сивашская и Сосницкая. Имеем ”Т”-образный нерегулируемый перекресток равнозначных дорог по двум вышесказанным  улицам, согласно правилам дорожного движения, а именно пункт 16.12, идущая машина по ул. Сивашская в сторону перекрестка с ул. Сосницкая должна уступить дорогу машине движущейся по улице Сосницка в сторону того же перекрестка. Есть проблема, именно на этом перекрестке, водители не руководствуются п. 16,12 ПДД, машины идущие по улице Сивашская не уступают движение машинам идущим по улице Сосницкая, возникают конфликтные, иногда аварийные ситуации, эта проблема мною наблюдается на протяжении года, каждые день проезжаю по этому участку. Прошу рассмотреть эту ситуацию, а именно присвоить приоритеты движения, сделать главную дорогу с улицы Сосницкая в правую сторону на улицу Сивашская, так как интенсивность движения по этому маршруту усилилось, в связи с новым выездом и съездом на Харьковское Шоссе. Прилагаю 2 фотографии.


3195745
на данном перекрестке количество полос движения, обозначенных дорожной разметкой (3 полосы), не совпадает с количеством знаков указывающих направление движения по полосам (4 знака). Данное несоответствие вводит водителей в заблуждение и негативно влияет на безопасность дорожного движения.


3116718
Під шулявським мостом на проїзжій частині відсутні знак &amp;quot;зебра&amp;quot; і розмітка!!! У водія нема знаку, і вони не звертають увагу на пішоходів!!! :(((
Дякую;)
Гарного дня:)))


2776508
Шановні працівники Контактного центру!
Я всьоме повідомляю Вам, що хоча дорожні роботи на вулиці Уманській вже давно завершені, але попереджувальний дорожній знак: «Увага! Ведуться дорожні роботи» на вул. Іскрівській біля будинку № 9  досі висить. Мої попередні звернення: Л-15141 від 16 листопада 2013 року, Л-16165 від 11 грудня 2013 року, Л-277 від 13 січня 2014 року, Л-1234 від 14 лютого 2014 року, Л-1809 від 18 березня 2014 року, Л-2544 від 10 квітня 2014 року на даний час не виконані. З часу подання мого першого звернення минуло шість місяців! Фотографія додається.
Прошу демонтувати вищеназваний дорожній знак. 
З повагою, Юрій Володимирович


3110521
Когда будет приведён в порядок 
Знак нулевого километра (возле Главпочтампта, ул. Крещатик, 22)?


3090075
Повертаючи з площі Шевченка на вул. Автозаводську, більшість машин ”зрізають кут”, звертаюи напроти ринку у напрямку вулиці. Навашина (місце позначено на карті), і проїзжають через двори, майже не знижуючи швидкість. Це створює небезпеку для дітей та дорослих, тому що по вул. Навашина часто йдуть діти і мами з колясками у сторону дитячої поліклініки. Пропозиція: встановити у вказаному місці (напроти ринку) знак ”в’їзд заборонено” (обвязковий для виконання усім крім мешканців будинків по Автозаводскій 99/4 та вул. Навашина)


2750212
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на Т-образному перехресті вулиць Адама Міцкевича та Іскрівської похилився один із дорожніх знаків «Пішохідний перехід». Фотографія додається.
Прошу вирівняти вищеназваний дорожній знак.
З повагою, Юрій Володимирович


2741425
Шановні працівники Контактного центру!
Я вшосте повідомляю Вам, що хоча дорожні роботи на вулиці Уманській вже давно завершені, але попереджувальний дорожній знак: «Увага! Ведуться дорожні роботи» на вул. Іскрівській біля будинку № 9  досі висить. Мої попередні звернення: Л-15141 від 16 листопада 2013 року, Л-16165 від 11 грудня 2013 року, Л-277 від 13 січня 2014 року, Л-1234 від 14 лютого 2014 року, Л-1809 від 18 березня 2014 року на даний час не виконані. З часу подання мого першого звернення минуло п’ять місяців! Фотографія додається.
Прошу демонтувати вищеназваний дорожній знак. 
З повагою, Юрій Володимирович


2726031
Шановні працівники Контактного центру!
Я вп’яте повідомляю Вам, що хоча дорожні роботи на вулиці Уманській вже давно завершені, але попереджувальний дорожній знак: «Увага! Ведуться дорожні роботи» на вул. Іскрівській біля будинку № 9  досі висить. Мої попередні звернення: Л-15141 від 16 листопада 2013 року, Л-16165 від 11 грудня 2013 року, Л-277 від 13 січня 2014 року, Л-1234 від 14 лютого 2014 року на даний час не виконані. З часу подання мого першого звернення минуло чотири місяці! Фотографія додається.
Прошу демонтувати вищеназваний дорожній знак. 
З повагою, Юрій Володимирович


3404909
Аналогічне звернення вже розміщено на мапі. Проблема із знаками приорітету перехрестя Героїв Сталінграду/Північна/Прирічна. Необхідне розміщення знаку ”другорядна дорога” зі стророни вул. Прирічної (виїзд з тролейбусного депо на початок маршруту)


2672027
Шановні працівники Контактного центру!
Я вдруге повідомляю Вам, що хоча дорожні роботи на вулиці Уманській вже давно завершені, але попереджувальний дорожній знак: «Увага! Ведуться дорожні роботи» на вул. Іскрівській біля будинку № 9  досі висить. Крім того на протилежній стороні дороги лишилася опора від іншого дорожнього знаку встановленого під час дорожніх робіт. Моє перше звернення: Л-15141 від 16 листопада 2013 року на даний час не виконано. Фотографії додаються.
Прошу демонтувати вищеназваний дорожній знак і опору від іншого дорожнього знаку. 
З повагою, Юрій Володимирович


3395668
Доброго дня!
1 жовтня 2015 року приблизно о 19.15 год. , рухаючись за кермом свого мотоцикла по вул. Бальзака (в бік проспекта ген. Ватутіна)я потрапила в ДТП на вїзді в гаражі (Бальзака, 1а). На цієї ділянці дороги вже давно встановлено двосторонній рух, та нещодавно навіть  зявилась суцільна лінія з розривами на вїздах до гаражних кооперативів та стоянок. Знак ”односторонній рух” встановлено приблизно в 20-25 метрах після вїзду в гаражі. Перед знаком й закінчується суцільна лінія дорожньої розмітки.
Але нажаль водії грубо ігнорують ПДР та рухаються, зайняв всю дорогу. В моєму випадку водій, який рухався в поточному зі мною напрямку, але по зустрічній смузі,  навіть не знав, проживаючі в Деснянському районі багато років, що на цій ділянці дороги двосторонній рух. Він збив мене, коли я здійснювала лівий поворот для вїзду в гаражі, дотримуючисчь усіх правил дорожнього руху.

Враховуючи неодноразовість ДТП на цій ділянці, прошу провести заходи щодо покращення руху на ділянці проїжджої частини на початку вул. Бальзака , від Свято-Троїцького Собору або зупинки швидкісного трамваю ”Каштанова ”до дорожного знаку ”Односторонній рух”. Це можуть бути засоби, що привертають увагу водіїв, засоби попередження, нова дорожня розмітка.
Дякую
Аріна Лєйбова


2659773
Прошу привести до належного стану інформаційний стенд на площі Перемоги (фотознімки додаються). Це центральна площа столиці і цей стенд вже більше двох місяців знаходиться у такому ”нахиленому” стані та розмальован графіті. Місцезнаходження стенду відмічено на електронній мапі.


2647950
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що дорожні роботи на вулиці Уманській вже завершені, але попереджувальний дорожній знак: «Увага! Ведуться дорожні роботи» на вул. Уманській біля будинку № 49  досі висить. Фотографія додається.
Прошу демонтувати вищеназваний дорожній знак. 
З повагою, Юрій Володимирович


3372970
14 червня 2015 року було відправлено звернення Л-7330. Пройшло 3,5 місяці, де хоч якась реакція?


3013068
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на Т-образному перехресті вулиць Адама Міцкевича та Іскрівської похилився один із дорожніх знаків «Пішохідний перехід». Фотографія додається.
Прошу вирівняти вищеназваний дорожній знак.
З повагою, Юрій Володимирович


2712551
Шановні працівники Контактного центру!
Я вчетверте повідомляю Вам, що хоча дорожні роботи на вулиці Уманській вже давно завершені, але попереджувальний дорожній знак: «Увага! Ведуться дорожні роботи» на вул. Іскрівській біля будинку № 9  досі висить. Мої попередні звернення: Л-15141 від 16 листопада 2013 року, Л-16165 від 11 грудня 2013 року, Л-277 від 13 січня 2014 року на даний час не виконані. З часу подання мого першого звернення минуло три місяці! Фотографія додається.
Прошу демонтувати вищеназваний дорожній знак. 
З повагою, Юрій Володимирович


3302951
До КП ”Київдорсервіс”

На перетині вулиць Салютної та Щербакова є зупинка громадського транспорту (поряд з будинком № 45 по вул. Щербакова в напрямку ст. метро Нивки). Безпосередньо перед зупинкою висить знак 3.34 ”Зупинка заборонена”. Відстань до цього знаку від границі перехрестя приблизно 25-30 метрів, тому на ділянці між перехрестям та знаком зазвичай припарковані 3-4 машини таксі. Громадський транспорт зазвичай рухається правою смугою, тому при перетинанні цього перехрестя через ці запарковані машини таксі громадський транспорт вимушений робити перестроювання в ліву смугу безпосередньо на перехресті, і потім знов перестроюватись в праву смугу на зупинку громадського транспорту. 

А так як в лівій смузі завжди рухаються автомобілі - цей маневр громадського транспорту є проблемним і небезпечним, як для ньго самого, так і для автомобілів, які рухаються в лівій смузі в тому же напрямку. 

Прошу перенести знак 3.34 безпосередньо на границю перехрестя, або розмістити його на відстані 10 метрів від перехрестя, тоді враховуючи пункт 15.9 ґ (”Зупинка забороняється: на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі...”) таксі не зможуть паркуватись в зазначеному місці і не будуть перешкоджати руху громадського транспорту і інших автомобілів в правій смузі.


2540211
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що з Т-образного перехрестя вулиць Адама Міцкевича та Іскрівської зник один із дорожніх знаків «Пішохідний перехід». Крім того, нерегульований пішохідний перехід, який знаходиться на цьому перехресті, не має дорожньої розмітки – «зебри». Фотографія додається. 
Повідомляю також, що саме в цьому місці, цілими групами, учні Технічного ліцею НТУУ «КПІ» під час перерви переходять вулицю Іскрівську, прямуючи з корпусу, який розташований по вул. Адама Міцкевича, в корпус на вул. Уманській.
Оскільки рух автотранспорту по вул. Уманській частково перекрито на тривалий час у зв’язку з ремонтом труб тепломережі, весь транспорт через дворові проїзди об’їжджає перекриту ділянку саме через вказане перехрестя. 
Оскільки справа торкається здоров’я та безпеки дітей, прошу терміново відновити дорожній знак «Пішохідний перехід» і виконати дорожню розмітку пішохідного переходу з тротуару непарної сторони вул. Адама Міцкевича через вул. Іскрівську. 
З повагою, Юрій Володимирович


2752534
На перехресті з круговим рухом вулиць Василя Касіяна та маршала Якубовського тривалий час відсутній знак 4.9.. Прошу встановити знак 4.9.. Про результати розгляду звернення прошу повідомити мене письмово у встановлений законом строк.


3088439
Прошу поставить ЗНАКИ , ограничивающие скорость передвижения во дворах!!! Машины, везущие детей в ”Евроленд ” утром и, вечером их забирающие, очень торопятся -” летают” на непозволительно высокой скорости и не замечают ни людей, ни бровок, ни дорог- в это время дети этого микрорайона ПЕШКОМ идут в школу № 131 ( Литвиненко-Вольгемут 4а)- из внедорожников малышей НЕ ВИДНО!!! Прошу обозначить ПЕРЕХОДЫ либо ограничить скорость путем укладки нескольких ”ЛЕЖАЧИХ ПОЛИЦЕЙСКИХ”. Дети Вас не забудут!


2746097
Прошу розглянути проблему з транспортом биля  школи  55 та дитячим садочком осіння 33 з таким потоком машин дуже високий рівень небезпеки для дітей та людей яки пересуваються осіннюю особливо в ранішній час коли всі намагаються дістатись до навчальних закладів,та вечері коли всі йдуть додому.Прошу вирішити цю проблему щоб діти  та їх батьки   Безпечно  та безперешкодно  потрапляли до навчальних закладів бо більшість дітей йдуть до школи самі без супроводу дорослих,прошу захистити наших дітей від нещасних випадках на дорозі,по вулиці осіння заборонити пересування машин на цій ділянці дороги де знаходиться дитячий садок та школа.Прошу не затягувати в вирішенні цього питання так як ризик небезпеки дуже високий.Дякую


2740833
На перекрестке Межигорской и Верхнего вала стоит туристический указатель на 5 объектов. Все смотрят не туда. Потому что кто-то пошутил и развернул на ~130 градусов против часовой 

 Надо развернуть и закрепить.


2735898
В связи с постоянной повышенной аварийностью данного участка прошу установить знак ”главная дорога” при повороте с ул.Центральная на ул.Коллекторная( по ходу движения автобусного маршрута №35). Такой знак был установлен на данном участке до 2007 года. Этот вопрос уже поднимался во время предвыборной компании господина Яремы. Хотелось бы увидеть положительное решение по обещанному вопросу.


2733284
Прошу встановити знак пішохідного переходу, який був пошкоджений та демонтований внаслідок  погодніх умов. За відсутності цього знаку рух автотранспорту представляє сильну небезпеку для пішоходів.


2731381
Біля будинку №18 по вулиці Лятошинського був розміщений дорожній знак 5.39 разом зі табличкою 7.14. Зараз же знак 5.39 відсутній, проте табличка 7.14 лишилась. Прошу вирішити дану проблему, оскільки табличка 7.14 розміщується безпосередньо під знаками, з якими вона застосовуються і не може використовуватись самостійно.


2730001
Добрый день! Более 3-х месяцев назад на массиве Новобеличи, а именно на улице Осенняя было установлено одностороннее движение , проезд с ул.Наумова на ул.Уборевича.Прошу вашей помощи проверить на каком основании были установлены запрещающие знаки, а также законность данной процедуры. Раннее уже там стелили лежачие полицейские, спустя пару дней их демонтировали, сейчас повесили знаки. Я считаю что кому-то с проживающих по ул.Осенняя не нравится движение машин. Просьба разобраться с данной ситуацией и убрать запрещающие знаки. Сейчас это доставляет массу неудобств для жителей массива Новобеличи, чтобы проехать на соседний массив, нужно объезжать через Академгородок и простоять там в пробке. Зараннее благодарна.


2724684
Отрывается знак движения по рядам: висит только на одном креплении на тросе над проезжей частью. в случае отрыва может привести к дтп


3063663
К-3723 НЕ ВИКОНАНО

Краснозвездный 119, БЦ Кришаль

перед входом в здание, в правой полосе на дороге стоит знак со стрелкой ”Объезд”.
Работы никакие не ведутся.
немедленно уберите преграду с дороги.


3431086
Стосовно відповіді на мое прохання (від 5 Жовтня 2015  К-45562), я не згодна що знак дорожнього руху «В’їзд заборонено» на перехресті вул. Дончука – вул. Пимоненка встановлений відповідно до вимог ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» та його видимість забезпечена, тому що якщо рухатісь по вулиці в автомобілі, а не пішки, цей знак не видно, його загороджуе будівля! 


Відповідно до вимог ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» у розділі 10 	ПРАВИЛА ЗАСТОСУВАННЯ сказано:
10.1 Загальні положення
10.1.1	Дорожні знаки повинні розташовуватись так, щоб їх добре бачили учасники дорожнього руху
як у світлий, так і в темний час доби, була забезпечена зручність експлуатації і обслуговування, а також
було неможливе їх ненавмисне пошкодження. При цьому вони не повинні бути затулені від учасників
дорожнього руху будь-якими перешкодами (зеленими насадженнями, щоглами зовнішнього освітлення
тощо.).

Я ще раз звертаюсь з проханням встановити його відповідно вимог ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування», так, щоб будівля його не закрівала.


2722767
Добрый день. при вьезде на кольцевую дорогу,поворот возле конечной 3  трамвая,очень сильно аварийный,там на повороте постоянно разбиваются машины.Прошу установить там дополнительные предупредительные знаки и освещение.Спасибо


3378149
Звертаюся з проханням відрегулюваті знак дорожньго руху «В’їзд заборонено», який знаходится на вулиці Студентська, біля будинку 11, так щоб його було добре видно. Зараз цей знак розвернуті до пішохідної зони, і погано видено водіям!

Дякую


3378140
Доброго дня, звертаюся з проханням встановити знак дорожнього рух  3.21  «В’їзд заборонено», який знаходиться на вулиці Василя Дончука, так щоб його було добре видно водіям які рухаються по вулиці Миколи Пимоненка ( у бік до вулиці Артема). Знак дорожнього рух  3.21  «В’їзд заборонено» перекривається будовою, і водії його не бачать!


2637350
Відсутній пішохідний знак та будь-який пішохідний перехід із  проспекту Науки через вул. Китаївську. Попередньо отримано 2 відмови на телефонні зверення до КМДА щодо звернення щодо встановлення знаку/облаштування переходу (зебри) в районі зупинки автобусу №52. Ситуація ускладнюється наявністю тристороннього перехрестя поруч (при цьому, через пр. Науки на зупинці ”Китаївська” перехід є), а також дорогою-заїздом до будинків на проспекті Науки, 90-88А, що йде паралельно основній дорозі. Таким чином, транспорт перетинає вул. Китаївську з чотирьох напрямків, водії пішоходів не пропускають. Окрім того, в даному місці діти переходять дорогу на шляху до школи № 122.
Прохання встановити відповідний знак для водіїв на зупинці автобусу №52, маршрутки №470. 
У разі чергової відмови, прохання надати роз’яснення, яким чином пішоходу переходити дорогу з проспекту Науки (орієнтовно від будинку №90 до №94/5) через вул. Китаївську та якими правилами в такому разі (жвавий рух транспорту при відсутності переходу) користовуватись для переходу дороги.


3364918
Прошу встановити на в”їзді в двір з боку вулиці Желябова інформаційно-вказівний знак 5.29.1 ”Тупик”, щоб інформувати водіїв про відсутність транзитного проїзду


2597879
Доброе время суток.
В нашем доме находятся два продуктовых магазина - Фора и АТБ
Рядом с домом - школа и детский сад
К сожалению, грузовые машины постоянно ездят через наш двор, чтобы сократить себе путь.
Все попытки местных жителей решить вопрос непосредственно с магазинами результата не принесли - машины продолжают ездить.

Просим вас повлиять на ситуацию: установить столбики, блокирующие въезд крупногабаритных машин или же установить специальный знак.
Спасибо.


3323243
На нерегульованому пішохідному переході по Кловському узвозу на перехресті з вулицею Гусовського з боку заводу Арсенал відсутній знак пішохідного переходу (на протилежному боці наявний)
Прошу встановити знак, щоб попереджати водіів про наближення до нерегульованого пішоходного переходу! Наперед вдячний!


3313205
Проблема: самовільне встановлення дорожніх знаків ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” і ”Рух заборонено”, а також фізичне унеможливлення руху по вулиці Обухівській місцевими мешканцями.
Як наслідок, неправильна організація дорожнього руху, оскільки можливість проїзду між масивами Біличі та Новобіличі організована тільки в один бік по вулиці Осінній з одностороннім рухом.
Таким чином, щоб дістатись до сусіднього житлового масиву, необхідно їхати через проспект академіка Паладіна, що постійно завантажений, збільшуючи і без того значні транспортні затори.


Просимо врахувати інтереси всіх мешканців мікрорайонів Біличі та Новобіличі та організувати дорожній рух і забезпечити безпечні та комфортні умови дорожнього руху по вулиці Обухівській. Для цього
 зняти дорожні знаки 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” та 3.1 ”Рух заборонено” при в’зді на неї, прибрати самовільно встановлений мешканцями шлагбаум з вулиці Обухівська, та влаштувати асфальтне покриття та тротуари по вулицях Обухівська та Павленка .


3051495
Краснозвездный 119, БЦ Кришаль

перед входом в здание, в правой полосе на дороге стоит знак со стрелкой ”Объезд”.
Работы никакие не ведутся.
немедленно уберите преграду с дороги.


3311260
Добрый день.
На улице Богатырская, в районе путепровода ул. Добрынинская есть 2 разворота для транспортных средств. Развороты есть, а знаков, которые бы обозначали эти развороты, нет.
Отсутствие знаков на данном участке повышает вероятность возникновения ДТП.
1. Пожалуйста, установите знак 5.26 ”Разворот” в месте разворота. (1 шт. в направлении Вышгорода, 1 шт. в направлении Петровки).
2. Пожалуйста, установите знак 5.26 ”Разворот” совместно с табличкой 7.1.1 ”Расстояние до объекта 100 м”  за 100 метров до разворота. (1 комплект в направлении Вышгорода, 1 комплект в направлении Петровки).
Спасибо.


3050876
На повороте с улицы 40 лет октября на право на ул. Жуковского В. отсутствует дорожный знак 4.9 (в вложении)а также вертикальная красная-белая разметка 2.3 под ним. 
Этот популырный заезд всего жилого массива а также посетителей Форы, мини-рынка и универмага  видно за два метра до поворота. А в темное время он заметен только поравнявшись с ним. Это заставляет всех , жилающих повернуть в него, резко тормозить  и создавать аварийную обстановку!!!!
 Прошу установить нужный знак, тем более что там даже есть уже фонарный столб на который знак надо только прикрутить. Затраты минимальные. Спасибо за оперативность и понимание


3302999
Верните пожалуйста знак ”Поворот с двух рядов” на выезд с проспекта победы на воздухофлотский мост. Знак там был более 10 лет. но почему то в этом месяце пропал


2958132
Прошу розглянути пропозицію зміни знаку задля покращення дорожної ситуації, розгрузить Ленінградську площу.


3297965
На перехресті &amp;quot;вул. Мечникова, вул. Басейна – бул. Лесі Українки, вул. Шовковична&amp;quot;, у напрямку руху &amp;quot;вул. Мечникова – вул. Басейна&amp;quot;, по непарній стороні, перед поворотом на вул. Шовковичну, встановлено некоректний знак &amp;quot;Напрямок головної дороги&amp;quot; — другорядні дороги позначено пунктирними лініями, у той час, як чинними ПДР (знак номер 7.8) другорядні дороги мають бути позначені неперервною лінією. Прохання замінити дорожній знак, оскільки він, зокрема, може бути трактований відповідними органами який некоректний (яким він і є, згідно державних стандартів), і впливати на рішення суду стосовно страхових відшкодувань за наявності ДТП на цьому перехресті.


3297321
Відремонтуйте або демонтуйте залишки дорожнього знаку, в такому вигляді він несе загрозу для громадян.


2710239
Доброго дня! 

Прохання прикріпити належним чином знак пішохідного переходу (зараз висить тільки на нижньому кріпленні - фотографія додається) при в’їзді на територію паркінгу маркету ”TOPMART” (з правої сторони при в’їзді), який знаходиться за адресою пр-т Правди 102.


2939537
Запит на інформацію

На виїзді з пров. Бехтерівського на вул. Січових стрільців знаходиться дорожній знак 4.2 ”Рух праворуч”.

Керуючись законом України ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати мені:
1. Інформацію щодо того, чи встановлення вказаного дорожнього знаку є законним?
2. Інформацію щодо того, чи встановлення вказаного дорожнього знаку є необхідним для безпеки руху?
3. Реквізити (вид, назва, номер, дата) нормативних актів, відповідно до яких згадані дорожні знаки біло встановлено.


3271977
На перетині вулиць Салютна та Щербакова є зупинка громадського транспорту (поряд з адресою Щербакова 45 в напрямку метро Нивки). Безпосередньо перед зупинкою висить знак 3.34 ”Зупинка заборонена”. Відстань до цього знаку від перехрестя 25-30 метрів, тому на ділянці між перехрестям та знаком зазвичай стоїть 3-4 машини таксі. Громадський транспорт зазвичай рухається правою смугою, тому при перетинанні цього перехрестя через ці запарковані таксі громадський транспорт вимушений робити перестроювання в ліву смугу безпосередньо на перехресті і потім перестроюватись в праву смугу на зупинку. А так як в лівій смузі завжди рухаються автомобілі - цей маневр громадського транспорту є проблемним як для ньго самого, так і для автомобілів, які рухаються в лівій смузі в тому же напрямку.

Прошу перенести знак 3.34 безпосередньо на перехрестя, або розмістити його на відстані 10 метрів від перехрестя, тоді враховуючи пункт 15.9 ґ (Зупинка забороняється: на перехрестях та ближче 10 м від краю перехрещуваної проїзної частини за відсутності на них пішохідного переходу, за винятком зупинки для надання переваги в русі...) таксі не зможуть паркуватись в зазначеному місці і не будуть перешкоджати руху громадського транспорту і інших автомобілів в правій смузі.


3046601
На перекрёстке знак 5.16 не висит согласно ДСТУ4100-2002 п.10.7.17.
Прошу перевесить знак 5.16 прямо перед перекрёстком рядом со знаками 2.1 и 2.4 в соответствии с ДСТУ4100-2002  п.10.7.17!


3259795
На цьому перехресті немає  ні пішохідного переходу, ні навіть відповідного дорожнього знака. Автівки літають і майже ніколи не поступаються дорогою. Це створює суттєву небезпеку для пішоходів. Додам, що цю дорогу часто переходить і малеча, яка поспішає на навчання до шкіл.


3252329
Прошу обратить внимание на то,что сегодня торговцы с незаконного рынка на пересечении улиц Попудренка и Мурманская самостоятельно перевесили дорожный знак ”остановка запрещена ”на другую сторону дороги,чтобы незаконно парковать свои грузовики из других областей .Прошу воссстановить правильность дорожных знаков.


2505732
Добрый день! Указанная проблема в обустройстве дороги-отсутствии дорожных знаков, находится ближе всего к адресу - ул. Дмитрия Луценка (по старому  Крейсера Аврора) дом 13.  Проблема в следующем: На перекрёстке улиц Д. Луценка и Лятошинского (на схеме План 1 указано красной стрелочкой) стояла стойка с дорожными знаками. В осенне-зимний  период  2013 года, эта стойка была повреждена и уничтожена не известным автомобилем-была сломана и выкорчевана, лежала рядом в сугробе. . Отсутствие данной стойки со знаками, в частности знаком 2.1. ”уступи дорогу”, затрудняют проезд данного перекрёстка и ведут к созданию аварийных ситуаций. Расположение отсутствующих знаков хорошо видно на рисунке План 2-чёрная стрелка. Отсутствие знака 2.1 в корне меняет приоритет на этом перекрёстке, а именно движение т.с. по красной стрелке на рисунке План 2. На моё обращение к работникам ГАИ, иногда дежурившим на этой дороге, а так же в службы, занимающиеся обслуживанием данного участка дороги, реакции не было. Прошу восстановить наличие дорожных знаков, в частности знака 2.1, на этом месте, а так же наказать должностных лиц, ответственных за этот участок дороги. О результатах сообщить. Спасибо.


3232328
Відсутній будь який дорожній знак при повороті з вул. 40 річча Жовтня направо на провулок Василя Жуковського. Цей поворот не видно взагали завчасно,а в темний час тим більше. Раптове гальмування перед ним сприяе ДТП. Прошу встановити відповідні знаки. на фото все видно.


3043182
Добрый день.
На пешеходном переходе в районе дома №3 по улице Шолуденко отсутсвует знак 5.35.1 «Пешеходный переход». Раньше этот знак был. 
Пожалуйста, установите знак.


3226360
добрый день 

сбит и стоит перекошенным дорожный знак. 

прошу его укрепить и выпрямить


3042670
На повороте на Лаврскую улицу со стороны моста Патона есть незаметный опасный бордюр: машины, коорые в этом месте еще и могут превышать скорость, часто наезжают на него. Машину при этом может занести на встречную полосу или даже оторвать колесо. Такие инциденты уже случались и могут приводить к аварийным ситуациям. 
Можно ли на этом месте (отмечено на карте) установить соответствующий предупредительный знак, который будет сигнализировать о приближающемся бордюре? 
Спасибо заранее


3223105
Добрый день! Прошу установить знак дорожный или ограждение на пересечении улиц Славгородская и Кронштадская. 
После ремонта тротуара на остановке &amp;quot;Больница&amp;quot; водители с ул. Славгородская поворачивают на тротуар по ул. Кронштадская и едут прямо на остановку трамвая . Это очень опасно. Уже был не один прецедент . 
Спасибо.


2489949
Прошу встановити дорожні знаки ”Пішоходний перехід” на переході через вул. Градинську біля будинків №3 та №10. Розмітка є, але дорожних знаків немає. Дякую


3219310
Маршрутний покажчик ”м. Петрівка - РЦ Блокбастер” заважає вільному проходу пасажирів до станції метро ”Петрівка”. Місце проблеми знаходиться за адресою пр. московський 10 (кінцева зупинка тролейбуса №27).
Фото додаю.


2483386
Добрый день.
Я подавал жалобу на организацию платной парковки около дома по адресу Майорова 7. Получил ответ что земля выделена Киевтранспарксервису согласно указу № 105/9162 от 17.04.13.
В указе сказано, что для земля выделены для организации 23 паркомест, а на самом деле кол-во паркомест близится к 100. Так же в указе сказано, что территория должна быть оборудована знаками, а на самом деле неправомерно установлен шлагбаум.
Хочу попросить внимательно отнестись к данному вопросу и, по возможности, выехать на место организации этой парковки с проверкой.


2469478
Добрый день. Жители нашего дома хотели бы установить знак, запрещающий проезд через двор грузового транспорта (в нашем доме - два супермаркета). Со стороны супермаркетов у нас есть поддержка. Можно ли установить знак, закрепив это на законном уровне?
Спасибо.


3194208
Прошу принять меры для безопасного перехода по улице Ващенко и с улицы Ващенко на улицу Чавдар, где была нанесена разметка, но практически стерлась и установить необходимый знак пешеходного перехода.


3188503
ПРОШУ ВСТАНОВИТИ ЗАБОРОНЯЮЧІ ЗНАКИ, щоб запобігти паркування авто біля підїздів будинку


3185566
Прошу розмістити додатковий знак руху по смугах по вул. Фрунзе перед перетином с вул. Петропавлівської (в напрямку руху до Куренівського ринку) над лівою смугою руху, оскільки знак ”Рух тільки прямо” висить над крайньою правою смугою, і водії в лівій смузі часто намагаються повернути ліворуч, зупиняючи рух автомобілів за ними на тривалий час, що спричиняє затори та аварійні ситуації.


3184783
добрый день 

прошу установить навигационные знаки и карту движения для пешеходов, которые идут от станции метро Берестейская до посольства США. 

карты возле метро и двух трех знаков по ходу движения должно хватить.

знаки и карта должны быть вандалоустойчивыми и должны быть исполнены на трех языках : украинский, русский и английский 

знаки должны быть заметными и должны находиться на высоте, которая исключает поклейку на них бумажного мусора в виде объявлений 

спонсором установки навигации может выступить ГДИП


3023947
Добрий день!
Прошу звернути увагу, що в місті Києв є  проблема з навігацією. 
Величезна кількість мостів, роз&#039;їздів, складних розв&#039;язок, що не має жодної адекватної навігації куди веде той чи інший шлях. Бо позначки &amp;quot;Одеса, Луганськ&amp;quot;, &amp;quot;Чернігів&amp;quot; і тд не дає жодного розуміння куди веде той чи інший  шлях. 
А кожна помилка — це кілька зайвих кілометрів до наступної розв&#039;язки. Час у пробці. 
Зрозуміло, що така ситуація не сприяє адекватній поведінці на дорозі. 
Навіть корінні кияни, зізнаються, що потрапляючи у незнайомий район мають проблеми із розумінням роз&#039;їздів. 
То ж дуже прошу, зробити якісь більш адекватну навігацію, із зазначенням більш зрозумілих напрямків ніж &amp;quot;Одеса, Луганськ&amp;quot;.
Дякую!


2451693
Прошу проверить наличие всех знаков приоритета дорожного движения на развязке перед мостом Патона на правом берегу. Там не везде стоят знаки Главная Дорога и Уступи Дорогу из-за чего происходят ДТП.


2827234
Прошу встановити дорожні знаки 5.35.1(2) «Пішохідний перехід» на перехресті бул. Марії Приймаченко з вул. Німанською.
Додаю результати обстеження зазначеної ділянки, а також докази наявності твердого покриття.


3161847
На перехресті вулиць Княжий затон та Срібнокільськоі на пішохідному переході похилився тримач знака &amp;quot;Пішохідний перехід&amp;quot;, а сам знак - зник. Відсутність знака може дезоріентувати водіів та стати причиною наізду на пішохода, який буде переходити по пішохідному переходу. Прошу вирішити ситуацію!


3160665
На моє звернення від 12 Квітня 2015  К-12366
На прехресті вул.Коростеньської та вул.Рубежівська відсутні дорожні знак ”Головна дорога”. Прошу встановити знак, оскільки за відсутності знаку цей відрізок дороги є аварійно небезпечним.

Посадовими особами не було  здійснено належної перевірки та надано мені відповідь про правила дорожнього руху, які є загальновідомі. Наразі питання встановлення дорожніх знаків не вирішено. Також прошу притягнути до дисциплінарної відповідальності посадових осіб за службову бездіяльність у вирішенні порушених мною питань та наданні мені ”відписок”, а не вирішенні проблем по суті.


2685438
При в’їзді в м.Київ із траси Е-373 ”Варшавське шосе” на перехресті вулиць Міська та Велика Кільцева стоїть знак 5.45 (м. Київ на білому фоні), але абз. 2 п. 5.46 ст. 32 Постанови КМУ ”Про Правила дорожнього руху” від 10 жовтня 2001 р. № 1306 передбачає, що ”Знаки 5.45 і 5.46 установлюються на фактичній межі забудови, яка прилягає до дороги”. 
Теж саме передбачено у п.10.7.39 ДСТУ 4100-2002: ”Знаки 5.45 «Початок населеного пункту» і 5.46 «Кінець населеного пункту» повинні застосовуватись для позначення населеного пункту (відповідно початку та кінця), в якому діють спеціальні вимоги, що регулюють порядок руху в населених пунктах, і установлюються на фактичній межі забудови, яка прилягає до дороги.

Згідно вище викладеного виходить, що вказаний знак встановлено з порушеннями ПДР та ДСТУ, тому прошу його перенести до початку фактичної забудови по вулицях Міська (початок пр. Паладіна, та в’їзд в Пущу-Водицю), Велика Кільцева (перетин з вул. Вишгородська).


3149840
На перехресті між з&#039;їздом з розв&#039;язки коло м. Позняки та просп. Григоренка впав стовб із автомобільними знаками.


2802668
Знесено стовп із 3-ма знаками: ”Пішохідний перехід” - 2шт, у 2-х напрямках, та ”Поступитись дорогою”. ”Зебри” відсутні, знак ”Пішохідний перехід” на протилежній стороні вулиці повністю закрито деревом. Велика імовірність створення аварійних ситуацій з пішоходами та автомобілями.


2406218
Вимагаю організувати на вулицях Антоновича і Великій Васильківській ”зелену хвилю” зі швидкістю 50-60 кмгод


2791566
Прохання повідомити, який статус по встановленню пішоходного знаку згідно запиту № К-44990. Останні коментарі були отримані в листопаді 2013. Станом на 16.06.2014 перехід не облаштовано.


3126115
НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛИЦЬ ЕЛЕКТРИКІВ ТА НАБЕРЕЖНО -РИБАЛЬСЬКА З БОКУ ВИЇЗДУ З ВУЛИЦІ ЕЛЕКТРИКІВ ВІДПАДАЄ ДОРОЖНІЙ ЗНАК. ВИПРАВТЕ, БО ВПАДЕ НА АВТОМОБІЛЬ, ЯКИЙ ЧЕКАЄ ЗЕЛЕНОГО СВІТЛА.


3118788
На прехресті вул.Коростеньської та вул.Рубежівська відсутні дорожні знак ”Головна дорога”. Прошу встановити знак, оскільки за відсутності знаку цей відрізок дороги є аварійно небезпечним.


2776364
Просим установить на въезде в наш двор знак, запрещающий въезду в него грузового транспорта.
Спасибо.


2775563
на вказаному на фото перехресті відсутні знаки дорожнього руху для регулювання переміщення пішоходів. жодного пішоходного переходу чи світлофору. при, загалом, насиченому потоці автотранспорту іноді просто неможливо перетнути дорогу. поряд ряд будинків з дітьми та лише один супермаркет дорого до якого пролягає через вказане перехрестя.


3115842
Знак АЗС &amp;quot;ТНК&amp;quot; установлен прямо на пешеходном переходе что затрудняет движение пешеходов и велосипедистов.


3383799
Добрый день.По ул Фадеева с 8 утра и до 9утра и в вечерние время повысился трафик автомобилей!На этой улице нет асфальтного покрытия ,есть только земля..от этого пыль стоит столбом.детей в школу отвести проблематично!Примите меры!Поставьте знаки!


3348284
Прошу установить на данном участке знак 5.21.1. Т.к. фактически правая полоса заканчивается и примыкает к следующей. Крайне часто на данном отрезке дороги возникают аварийные ситуации, водители с крайней правой не обозначают свои манёвры и подрезают транпорт движущийся в соседней полосе.


2672451
На пешеходном переходе у примыкания ул. Котельникова к ул. Святошинской сбита опора знака ”Пешеходный переход”.


2670116
Вчора, 09-12-2013 р, мною було помічено на зупинці тролейбусу №23 ”м. Дорогожичі”, що по вул. Мельникова, відламаний дорожній знак на стовпі, де розташована табличка із адресою зупинки.
Це створює значну небезбеку для людей, що проходять поряд, і є неприпустимим.
Вимагаю якнайшвидше ліквідувати небезпеку, забрати цей зігнутий знак або встановити його в належне місце.


3404326
По бульвару Ярослава Гашека на перетині з вул.Каунаська на внутрішньодворовій дорозі відсутні дорожні знаки та розмітки для переходу пішоходів. Після часткового ремонту цієї дороги став ще більше та швидше автомобільний рух на цій ділянці (дорожні знаки залишились старі - для автомобілів). Переходити дорогу пішоходам стає чим далі небезбечніше. Просимо встановити знаки обмеження швидкості,  знаки ”перехід пішоходів” та попереджувальні знаки ”діти”  для можливості нормального пересування людей по вул.Каунаська,8/2 на перетині із бульваром Я.Гашека. На карті, яка додається, позначено червоним місця, де діти постійно переходять з дитячих садків та із школи.


3003320
На перехресті вул.Златопільскої та Преображенської (Кліменка) невідомим транспортним засобом деформовано опору дорожнього знаку 3.21 (в’їзд заборонено), внаслідок чого вся конструкція прийняла майже горизонтальне положення. 
Прошу звернути увагу відповідальних служб на цей факт.
Дякую.


2974856
Встановити знак 3.35 ”Стоянку заборонена”.

При виїзді з території будинку за адресою вул. Вишгородська, 45 (”Паркове місто”) обмежений огляд транспортних засобів, які рухаються по вул. Вишгородська, у зв’язку з тим, що на ”розгінній смузі” припаркований транспорт, який перекриває візуальну картину дороги.

Також утруднений розгін транспорту, так як ”розіганна смуга” вся запаркована транспортом.

Припарковані автомобілі створюють аварійну ситуацію за участю транспорту, який виїжджає з території будинку 45 по вул. Вишгородська ”Паркове місто” та транспортом, який рухається на великій швидкості по вулиці Вишгородська.


3230775
Доброго дня.

На розв’язці біля Південного мосту відсутні дороговкази, тож водій, що не має навігації не в змозі оперативно зрозуміти, куди треба повернути, щоб правильно проїхати розв’язку.

Пропоную встановити дороговкази над проїжджою частиною, як зображено в прикріплені.

Звертаю Вашу увагу, що ця проблема існує здалека не лише в цьому місці.

З повагою,

АЗ


3228428
Прошу Вас перевірити законність встановлення дорожнього знаку 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” в місці сполучення вулиць Обухівської (№ 114) та Академіка Булаховського (№ 40). Вказаний знак забороняє вїзд приватного транспорту інвесторів-власників на територію 3-х щойно зданих 24-х поверхових будинків. (600 квартир). 
Прошу Вас вирішити це питання в найкоротший термін.


3218089
по непонятной причине дорожный знак упал или был выломан. прошу установить его на место во избежание дтп.


2877236
Так як по вул. Урлівській  біля будинку №20 передбачено односторонній рух, просимо встановити дорожні знаки заїзду  та виїзду біля будинку.


2834373
Це звернення направлене на підставі ст. 40 Конституції України, Закону 
України «Про звернення громадян» та стосується необхідності розміщення дорожніх знаків та їхнього впливу на безпеку руху.
Мова у цьому зверненні йде про необхідність встановлення знаків на перехресті бульвару Ліхачова(М.Приймаченко) та вул. Німанської. На вказаному перехресті водіям автотранспортних засобів, що рухаються вулицею Німаньської не видно перетину з бульваром Ліхачова, тому не скідаючи швидкості вони щодня по кілька разів на день створюють аварійні ситуації, які становлять небезпеку не ліше для учасників дорожнього руху, а й мешканців прилеглих до перехрестя будинків, особливо дітей.
На фото у додатку до цього зверненнях добре видно, що побачити рух автомобіля по бульвару Ліхачова з боку вулиці Патріса Лумумби майже неможливо через нагромадження припаркованого автотранспорту. Остання ДТП на цьому перехрести сталася буквально вчора 31.07.2014 року о 16-00, в якій водії автотраспортних засобів-учасники ДТП отримали числені травми й струси мозку. Нащастя, не постраждали діти-мешканці сусдніх будинкив, що бігали неподалік. З метою попередження майбутніх аварійних ситуацій та недопущення  загибелі учасників дорожнього руху та перехожих(по вул. Німанській перед перетином з бульваром Ліхачова) звертаюся з проханням встановити ”лежачий поліцейський” та знак ”Обмеження швідкості 20 км”.

Відповідь прошу надати письмово у порядку та у терміни, передбачені ст.20 Закону 
України «Про звернення громадян».


3158473
Прохання вирівняти дорожний знак автобусної зупинки. фото додаю.


3157314
Похилений дорожний знак &amp;quot;Пішохідний перехід&amp;quot;. Фото додаю.


3143046
Предлагаю организовать наземные пешеходные переходы на улице бульвар Верховной Рады напротив входа на территорию Собора Архистратига Михаила (точное место указано на карте) и на другой стороне бульвара, напротив дома номер 3. 

Сейчас в этом месте следующая ситуация. На пешеходной части бульвара довольно неплохо положена плитка, а выход на дорогу со стороны Собора заасфальтирован — т.е. для пешеходов созданы все условия для комфортного перехода. Но сделано это, видимо, по инициатива посетителей собора, так как для водителей переход никак не обозначен — нет ни знаков, ни разметки. 

Ситуация провоцирует пешеходов на переход в неположенном месте и создание аварийных ситуаций. В то же время, появление плитки говорит о востребованности перехода в этом месте.


3120726
Облаштуйте наземний перехід біля готелю ”Козацький”. По факту він там і так є, залишилось нанести фарбу і поставити знаки.


3113549
Дорожній знак ”Пішохідний перехід” похилений. Прохання вирівняти. Фото додаю.


2770222
Доброго дня, на виїзді з м. Київ у напрямку м. Бровари невірно встановлений дорожній знак 5.46 ”Кінець населеного пункту”. Цей  знак установлюється на фактичній межі забудови, яка прилягає до дороги. Зараж же знак встановлений майже при заїзді у Бровари, що створює проблеми для немісцевих водіїв - оскільки вони бачать, що населений пункт вже скінчився, дорога широка шестирядна та можуть прискоритись до швидкості більше ніж 60 км/год. В той же час на цій ділянці дороги постійно чатують інспектори ДПС. Якщо вже є необхідність подовжити обмеження швидкості до Броварів - то потрібно інформувати водіїв про те, що місто ще не скінчилося і дія знаку 5.45 ”Початок населеного пункту” подовжена на декілька кілометрів. В нинішній ситуації всі немісцеві водії вводяться в оману - оскільки фактично місто скінчилося і згідно ПДД вже діють правила руху поза містом.


3426901
На пр.Перемоги в сторону пл.Перемоги, на світлофорі який одразу після проїзду під Повітрофлотським мостом встановлені неправильні дорожні знаки 5.16 (перше фото). На них не вказано, що за перехрестям смуги зміщуються на відстань приблизно однієї, в праву сторону.
Кожного дня бачу як там стаються аварійно-небезпечні ситуації та конфлікти між водіями. Тож пропоную вказати напрямок руху (друге фото) по смузі таким, який він є по факту, а не прямо, як зараз.


3354985
Вы неправильно указали адрес проблемы по обращению Д-12730, проезжая часть находится ближе к Тульчинской 9 Б,а не 5-7


3343424
Доброго дня! Ми вже зверталися з нашою проблемою до 15-51, яка полягає в тому, що по вул. Бучанській в години пік, автомобілі об’їзджають затори на просп. Ак. Палладіна. Нам відповіли, що розроблена схема організації дорожнього руху по встановленню заборонних дорожніх знаків на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Бучанська, які забороняють рух по вул. Бучанській, але на даний час нічого не зроблено і дорожніх знаків НЕМАЄ. Просимо Вас встановити заборонні дорожні знаки. Дякую!


3318982
Возле детского сада 449 по ул.Тульчинская 7 идёт проезжая часть,возле ворот есть ограничители скорости,но машин это не останавливает,поставьте пожалуйста какие-то дополнительные ограничители и знаки( знака нету ни одного), будем очень благодарны.


3310515
Так как установить лежачих полицейских на данном пешеходном переходе нельзя,  прошу принять хоть какие то меры для того чтобы можно было безопасно переходить этот участок дороги!  Прошу хотя бы нарисовать зебру и установить знаки пешеходного перехода в правильную сторону,  водителям не видно знаков которые уже установлены!  Зебра полностью стерта. Очень прошу принять хоть какие то меры,  для того чтобы можно было безопасно переходить здесь дорогу!


3294966
Прошу вказаний дорожній знак встановити у відповідність до ДСТУ  «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування».


3275073
Установите пожалуйста знак, много ДТП через отсутствие  знака на развилке.


2932608
Добрий день.

Прошу посприяти у встановленні дорожніх знаків або інженерних споруд (типу ”лежачий поліцейский”), що обмежують рух на прибудинковій території ЖК ”Милославичі” (вздовж вулиці Милославська та на інших дільницях). 
Також прошу  посприяти у вирішенні питання з подовженням тротуару (місце відмічено на карті - фактично виїзд для автомобілів та проходу пішоходів існує, але він занадто вузький та створює певні ускладнення, особливо для пішоходів з дітьми - йти доводиться фактично автомобільним шляхом.

Дякую,
Павло


2842883
Добрый день!
23.07.2014 подал заявку про отсутствие зеленой стрелки на светофоре. Ответ на обращение вылаживаю ниже:

”КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 23.07.14 № Г-8569/1 стосовно відновлення зеленої контурної стрілки при червоному сигналі світлофора, яка дозволяє рух праворуч при виїзді з під мосту Окружної дороги на вул. Зодчих і повідомляє наступне.
КП «Київдорсервіс» 04.07.2014 виконало роботи по відновленню зеленої контурної стрілки при червоному сигналі світлофора за вказаною адресою.
З повагою”

В ответе указано что знак вернули, а по факту знака нет. Где знак?


3164797
знак встановлено не правильно. інформація з нього не доступна. фото додається. дякую.


3163010
Пропоную у місці перетину вулиць Крайньої і Братиславської встановини наступний дорожній знак з напрямками руху. При повороті з вул. Крайньої на Братиславську встановити порядок руху: з лівого ряду - тільки наліво, з правого ряду - прямо та наліво.
Регулярно користуюся даним перехрестям. Досвід показує, що більшість авто тут рухається наліво. А правила дорожнього руху в даному випадку дозволяють рух наліво тільки з лівого ряду. Отже ми додамо можливість лівого повороту також із правого ряду.
Таким чином можна буде пришвидшити потік транспорту та запобігти заторам.


2825947
Добрый день! На светофоре под мостом Окружной дороги при повороте на право в сторону первых номеров улици Зодчих несколько лет была установлена дополнительная табличка, разрешающая водителям поворот на право на красный сигнал светофора если они ни кому не мешают. Но на этих выходных ночьь!!! почемуто стрелка исчезла. Аварийных ситуаций она не провоцировала, наоборот не допускала пробку под мостом на узком съезде с Окружной в сторону центра. Почему убрали стрелку. Просим вернуть!


3151438
Прошу узаконить проезд прямо по стрелке ”только налево”(на улицу Шалом-Алейхема), поскольку правый ряд занят даже ночью. Спасибо.


2424428
Між буд.8 по вул.Макіївська (напроти виробничого центру з виробництва асбестових та гипсових виробів фірми ”Ермітаж”) та проїзджої частини вул.Макіївська  САМОВІЛЬНО ВСТАНОВЛЕНО ЗНАК РЕГУЛЮВАННЯ ДОРОЖНЬОГО РУХУ 3.34 ”ЗУПИНКУ ЗАБОРОНЕНО” З ДОДАТКОВОЮ ТАБЛИЧКОЮ З НАПИСОМ ”КРІМ А/М ”ЕРМІТАЖ”.

Просимо Вас знищити вище зазначений самовільно встановлений знак регулювання дорожнього руху та притягти до відповідальності правопорушника - керівника фірми ”ЕРМІТАЖ”.


2420986
НА ДІЛЯНЦІ ВУЛИЦІ ПОЛУПАНОВА З БОКУ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА У БІК ВУЛ.МАКІЇВСЬКА НА ЦЕЙ ЧАС НЕ ІСНУЄ ОБМЕЖЕННЯ ПРОЇЗДУ ВЕЛИКОГО ВАНТАЖНОГО ТРАНСПОРТУ (ДОРОЖНІЙ ЗНАК ЗАБОРОНИ ВАНТАЖНОГО ТРАНСПОРТУ ВІДСУТНІЙ). ВПРИТУЛ ДО ДІЛЯНКИ ВУЛ.ПОЛУПАНОВА МІЖ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА ТА МАКІЇВСЬКА РОЗТАШОВАНА СЕРЕДНЯ ШКОЛА, ДЕ НАВЧАЮТЬСЯ ДІТИ, ЯКІ МАСОВО ПЕРЕТИНАЮТЬ ТАМ ВУЛ.ПОЛУПАНОВА. АЛЕ ПРИВАТНІ ВАНТАЖНІ МАШИНИ ВЛАШТОВУЮТЬ ПОСТІЙНІ МАСОВАНІ ПЕРЕГОНИ НА ВЕЛИКІЙ ШВИДКОСТІ  САМЕ ПО ВУЛ.ПОЛУПАНОВА З БОКУ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА.ТАКЕ ЖАХЛИВЕ СТАНОВИЩЕ ПРИЗВОДИТЬ ДО ВЕЛИКОЇ ВЕРОГІДНОСТІ ТРАГЕДІЙ З МАЛОЛІТНІМИ ШКОЛЯРАМИ.
ПРОСИМО ВАС ВЖИТИ НЕГАЙНИХ ЗАХОДІВ ЩОДО ВСТАНОВЛЕННЯ ЗАБОРОНИ ДЛЯ ПРОЇЗДУ ВАНТАЖНИХ АВТОМОБІЛІВ ПО ВУЛ.ПОЛУПАНОВА У НАПРЯМКУ З БОКУ ВУЛ.ВИШГОРОДСЬКА НА ДІЛЯНЦІ ДО ВУЛ.МАКІЇВСЬКА, А, БАЖАНО, ДО ВУЛ.АВТОЗАВОДСЬКА.
ДЯКУЄМО ЗА ВАШ ЧАС.


3131240
Прошу установить на светофоре дополнительную табличку с зеленой стрелкой для поворота налево с  Краснозвездного  проспекта на Воздухофлотский проспект.  Видео этого участка дороги прилагаю.


3131235
Прошу установить на светофоре дополнительную табличку с зеленой стрелкой для поворота направо с Краснозвездного проспекта на Воздухофлотский проспект. Видео этого участка дороги прилагаю.


2795430
На території ТРЦ ”Аркадія” (колишній ”Материк”), який розташований за адресою Дніпровська Набережна, 33, та межує з вулицею Срібнокільська, а саме на парковці, під’їздах, заїздах тощо відсутня організація дорожнього руху та безпеки для пішоходів, в т.ч. відсутні пішохідні доріжки та пішохідні переходи (ні знаків, ні розмітки на дорозі), відсутня (стерлась) розмітка для паркування автівок, відсутні або пошкоджені дорожні знаки, що вказують напрямки заїзду/виїзду автотранспорту. Через це постійно виникають конфліктні ситуації між водіями з приводу напрямків руху, а також між водіями та пішоходами. Пішоходи, що прямують до ТРЦ ”Аркадія” змушені рухатись по проїзжій частині через хаотично запарковані автівки,  по тротуару не можливо дістатись входу в ТРЦ, т.я. автівки повністю перешкоджають пішоходам потрапити на тортуар, вони буквально перекривають доріжки, все це створює небезпеку для людей, в т.ч.  з дітьми, які прямують до ТРЦ. 

Прошу вжити дієві заходи впливу щодо організації безпеки дорожнього руху та безпеки пішохідів на території ТРЦ ”Аркадія”. В разі зволікання або ігнорування на звернення буду змушений звернутися до органів прокурати зі скаргою на бездіяльність!


2405328
Нещодавно у підніжжя Андріївського узвозу демонтували клумби, що унеможливлювали скрізний проїзд через Андріїївський узвіз. Наразі скрізний проїзд можливий, чим користуються охочі автолюбителі. Швидкість їх проїзду часто перевищує дозволену, машини паркуються вздовж дороги, псуючи історичну цінність вулиці. 
Пропоную повернути Андріївському узвозу статус пішоходної вулиці і вжити заходів до унеможливлення скрізного проїзду (бажано таким чином, щоб самовільно демонтувати їх було неможливо).


3125102
Здравствуйте. Обращаюсь к Вам так как обращения в Гаи не дает результатов -  никто не отвечает, от большинства автомобилистов с просьбой : на перекрестке ул. Луговой и Дегтяренка (в сторону м. Оболонь) весит знак 5.16 (три полосы, из них одна только влево , или непонятно леве в тупик). В направлении Оболони огромный поток транспорта, да же не в часы пик. Налево поворачивает машин 10-20 в день!. Неужели для этих нескольких машин нужна отдельная полоса? Ведь элементарно можно объехать по ул. Коноплянской и Шахтерской попасть в этот тупик. А весь поток транспорта пустить в сторону метро.
Надеемся на понимание автомобилистов.


2785491
При движении на автомобиле по ул. Здолбуновской в направлении ул. Днепровская набережная есть перекресток с ул. Сортировочной. Как видно на приложенной фотографии на перекрестке в указанном направлении есть три полосы движения. Первая и вторая - прямо, третья налево (согласно знака на перекрестке). Но по факту если двигаться в первой полосе прямо - попадаешь на тротуар. Чтобы выехать с перекрестка в первую полосу - нужно сместиться налево. В темноте можно запросто вылететь с первой полосы на тротуар (сам один раз так чуть не вылетел). Есть пожелание - вывесить знак, который бы предупреждал водителей о необходимости смещения влево при пересечении перекрестка. Или сделать соответствующую разметку


3105643
На виході  пішохідного переходу між станцією метро ”Осокорки” та житловим коплексом ”Південна брама” була взагалі відсутня розмітка пішохідного переходу дороги. Вже деілька разів любули збиті машинами, що просто не бчили їх, через велику кількість припарованих авто.
Мешканями самостійно і за своїкошти було намальовано ”зебру” і встановити перепони паркування машин, на переході та біля нього.
Але це не дало великої допомоги: машини паркуються та проїзжать повз на видкості.
Просимо встановити знак ”пішохідний перехід” та лежачих поліцеських, щоб убепечити рух по переходу.


3082070
Доброго дня. 

Станом на 10.03.2015 19:40 на перехресті вулиць Козацької та Амурської похилився на проїзджу частину дорожній знак 4.2.3. (об’їзд перешкоди ліворуч і праворуч, див. фото). Прохання відповідним службам встановити його вертикально згідно стандартам.
Дякую


3082054
Доброго дня.

Станом на 11.03.2015 08:00 біля перехрестя вулиць Козацької та Андрія Бубнова на пішохідному переході похилився дорожній знак 5.35.1 (Пішохідний перехід, див. фото). Він заважає руху пішоходам. Прохання відповідним службам встановити знак вертикально згідно стандартам.

Дякую.


3435494
Доброго часу доби!
Я, старший інспектор патрульної служби МВС в м. Києві 1 роти 2 батальйону Герасименко О.В., 
інформую Вас про необхідність встановлення дорожнього інформаційно-вказівного знака 5.35.1  ”Пішохідний перехід” за вказаною адресою, який було пошкоджено та знесено у зв’язку з ДТП 28.08.2015 р.


2720985
Какому интеллектуалу пришло в голову спустя год обратно прицепить знак ”Stop” на переезде, где давным-давно не ходят поезда?


3404083
оборванный дорожный знак на тротуаре


2643006
Предлагаю внести изменение в знаках проезда перекрестка бул. Перова пр. Ватутина, разрешить проезд со второй полосы налево и ПРЯМО


3355521
Знак 3.21 „В&#039;їзд заборонено” знаходиться в плачевному стані, зігнутий, заклеєний оголошеннями і знаходиться занадто низько, внаслідок чого його погано видно, водії їдуть за знак, а оскільки поряд школи і дитячі садочки, це може призвести до ДТП з участю дітей.


3349654
До недавнего времени по адресу пр-т Правды, 3, около рынок &amp;quot;Мостицкий&amp;quot; присутствовал знак &amp;quot;Остановка запрещена&amp;quot;. С учетом наличия пешеходного переход наличие знака очень оправданно. На 17.09 знака нет. Прошу проверить законность исчезновения, в случае если знак был украден, прошу повесть новый.


2988333
Опять пропала ”зеленая стрелка”  разрешающая правый поворот под мостом Окружной дороги при повороте на право в сторону первых номеров улици Зодчих. В пятницу 28.11.2014 в 18-00 знак еще был! Просим вернуть знак!!!


2986170
При виїзді з вул. Ірпінська на вул.Серпова відсутні дорожні знаки, внаслідок чого, щодня виникають аварійні ситуації (перехрестя рівнозначних доріг). Таке ж саме питання при виїзді на перехрестя по вул. Серпова та вул.Академіка Доброхотова.

Прохання:

Встановити дорожні знаки на перехресті вул.Ірпінська та вул.Серпов. та  дорожні знаки на перехресті вул.Серпова та вул.Академіка Доброхотова.


2973985
Після встановленя знаку 5.5 (Дорога з одностороннім рухом) на перехресті Двінська 4/Хорольска 8, водії обїзджають цю ділянку через двір будинку. (Хоча згідно правил 26.2.а транзитний рух транспортних засобів заборонений)
В дворі наразі немае пристроїв примусового зниження (обмеження) швидкості руху транспортних засобів. Біля проїзжої частини двору знаходиться дитячий майданчик без паркану, та футбольне поле. Ці фактори створюють підвищену небезбеку для громадян.

Згідно вище наведеного, прошу прибрати дорожній знак 5.5 з перехрестя Двінська 4/Хорольска 8, та дозволити рух по ділянці за будинком по вул. Двінська 4 у двосторонньому напрямку. Або забезпечети належні умови безпеки у дворі.


2588022
По тротуару, напротив прокуратуры, постоянно ездят машины. Связано это с тем, что они проезжают к магазину &amp;quot;Ярослав&amp;quot; и стоматологии. Естественно, там ходят люди, гуляют дети. Мало того что там ездят машини, так у водителей хватает наглости и сигналить детям, которые катаются на велосипедах и самокатах. Прошу как-то разобраться. Может сначала бровку поставить или знак, запрещающий проезд.


2964236
На перехресті вул.Копилівська / вул.Рилєєва в результаті наїзду пошкоджено опору з дорожніми знаками. Вранці 12/11/2014 опора вже лежала на землі. 

Прошу перевірити та відновити дорожні знаки.


2955301
Добрый день! На окружной дороге есть остановка ”ВІДІ ”Автосіті”. Остановка есть, но перехода через улицу Зодчих нет вообще, и пешеходы перебегают улицу в хаотичном порядке. Возможно ли установить два знака пешеходного перехода на двух оцинкованных трубах и создать безопасное место перехода проезжей части возле дома № 14 по улюЗодчих.


3048154
добрый день
настоятельно требую установить знаки &amp;quot;парковка/остановка заррещена&amp;quot; по улице Гетьмана в районе путеповода и до него
как видно на фото припаркованные авто с обоих сторон создают значительное затруднение движению коммунального транспорта, что в свою очередь создает большие заторы на всем протяжении улицы
регулировку стоянки авто необходимо регулярно производить с привлечением сотрудников Госавтоинспекции

данные заторы создают значительный материальный ущерб всему городу и неудобству его жителям!


2920258
Добрый день! Подтвердить исполнение заявки Г-13887 не могу, так как знак ”зеленая стрелка” усьановили оперативно, но 24.10.2014 после 7-00 знак чудным образом пропал. Прошу принять меры для более надежного закрепления знака. Утверждать не буду, но наверно знак снимается силами торгового центра, который недавно открыли рядом.


3237354
напроти будинк №14 по вул.Зодчих поставили павильон ”Київхліб”(соціальний хліб). За сам павільон дякуємо=- хліб завжди свіжий(привозять тричі на день). Але як можна було поставити павільон для продажу хліба та не подумати, як літні люди будуть до нього ходити, через проізжу частину за відсутності пішохідного переходу.
До цього часу дана частина проізжої частини дороги зовсім не мала пішохідного переходу(мабудь думали що громадяни до зупинки транспорту , що знаходить на Окружній дорозі трансформується або перелітає ....)
Поруч, в цьому році відкрився новий магазин ”Фора” і напроти нього поставили знаки ”наземний пішохідний перехід”, але люди йдуть до зупинки на Окружній дорозі між будинками №14 та 16 по вул.Зодчих, і таке розташування знаків не вирішує проблему, а у сукупності із встановленням даного павільйону ”Київхліб” лише ускладнює ситуацію та збільшує аварійну небезпеку, так як знаки ”наземний перехід ” знаходяться за 50 метрів від зони переходу проїзжої частини.

прошу Вас, на прохання інших мешканців, додатково обладнати знаками проізжу частину дороги по вул.Зодчих між будинками №14 та №16 в зоні переходу проізжої частини
зробити додатковий перехід проїзжої частини або перенести вже наявний.


3221843
На мое обращение Г 11516 я получил ответ, что знак &amp;quot;пешеходный переход&amp;quot; был  перемещен так, что бы было видно с дороги. К сожалению, информация не отвечает действительности. Знак не видно и никаких манипуляций с ним не было проделано. Также рядом стоящий знак&amp;quot; поворот на лево запрещен&amp;quot; также плохо видно и к тому же он поврежден вандалами. Прошу взять мое обращение на контроль.


2872232
Предлагаю поставить знак пешеходного перехода на улицах Суздальской и улице Патриотов и нарисовать зебру через улицу Суздальскую.
В этом районе усилился транспортный поток, машины не снижают скорость. 
Живет много детей и повышается риск аварийных ситуаций


3206148
Не видно с дороги знак. Героев Севастополя 15.


3199877
Прошу розглянути можливість встановлення знаків пріоритету на вказаному перехресті. Так як авто що рухаються по паралельній проспекту Ак. Глушкова вулиці у напрямку Одеської площі, часто не зважають на авто які є для них перешкодою з правого боку на вказаному перехресті, що часто призводить до аварійних ситуацій.


2477175
Біля ТРЦ «Район», як зі сторони вул. Бальзака так і зі сторони вул. М. Лаврухіна  постійно припарковано автомобільний транспорт, що значно ускладнює проїзд по даним вулицям. І це при тому, що на третьому і четвертому поверхах ТРЦ «Район» наявні спеціальні автомобільні парковки.
Прошу зробити все можливе для розміщення на вул. Бальзака та вул. М. Лаврухіна  біля ТРЦ «Район» відповідних дорожніх знаків що заборонять зупинку та стоянку автомобілів, а також зв’язатися з відповідними органами для подальшого контролю за виконанням вимог даних дорожніх знаків.


2475763
Встановити показчик руху по вул.Бережанська перед в’їздом на перехресття вул.Бережанська, Коноплянська, Лугова з боку вул.Полупанова для визначення напрмку руху ТЗ наступним чином:
1.Рух ТЗ по крайній лівій полосі - ”ТІЛЬКИ НАЛІВО”
2.Рух ТЗ по крайній праві полосі - ”РУХ наліво, прямо, направо”.

Таке визначення руху ТЗ оптимізує рух ТЗ у зв’язку з перевантаженістю цього напрямку та не призведе до підвищення авірійно-небезпечності перехресття - поворот наліво здійскюється на дорогу вул.Лугова з 3(!) рядним рухом.

Прошу перевірити мої твердження шляхом встановлення контрольної відеокамери для об’єктивного аналізу дорожньої ситуації.

ДЯКУЄМО!


3300840
Добудувався ЖК ”Відпочинок”, а це 11 будинків по 100+ квартир в кожному. Було б логічно поміняти знак пріорітету з ”Уступи дорогу” на ”Головна”. Додаю малюнок.


3046638
Под ”мостом-метро” в сторону Подола стоит столб с таким вот богатым набором знаков. Можно как-то упорядочить эту какофонию? Предлагаю убрать дублирующие знаки, повесить знак остановки на другой столб, сделать подсветку, повернуть в одной плоскости все знаки.


2704788
Східний (початковий) відрізок вул. Ірпінської завершується дитячим майданчиком в дворі буд. 16, вул Семашко, через який проїзду нема. Водії, які цього не знають, проїздять цей відрізок, розвертаються і їдуть назад, потративши час і більше 1 км зайвого проїзду. Це викликає роздратування в людей, а його і так досить. Пропоную повісити знак в околі початку вул. Ірпіньської, буд. 2, який попереджує водіїв про відсутність навскрізьного проїзду.


3225820
23 червня 2015року, було подано звернення № В-6541 до ”Контактного центру міста Києва 1551”. 
”Прохання надати письмову, вмотивовану відповідь з фотозвітом виконаної роботи, стосовно встановленого дорожнього знаку - 2.1. ”Дати дорогу”. Даний знак встановлює головною дорогою заїзд до будинків за адресою вул. Миколи Ушакова буд. 34 та 34А. Та обмежує рух цілого мікрорайону приватних будинків! сьогодні 22.06.15 року. Ігноруючи знак 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” за 15 хвилин 3 8.00 до 8.15 транзитом проїхало 27 автомобілів! які блокують виїзди з приватних будинків!”
Яке НІБИТО виконано та закрито! 
На даний час окрім короткої не зрозумілої відписки на сайті, нічого не зроблено! для виконання звернення треба просто подумати та щось зробити згідно своїх обов”язвів, до чого теперішнє керівництво не звикло!

ВИМОГА! 
надати письмову відповідь з підписом Начальника служби ОДРМ.І.Онищенко, який завіряє про НІБИТО виконання даного звернення. 

В зверненні було вказано про надання письмової відповіді.

Якщо влада міста Києва не в змозі вирішувати елементарних питань! то вважаю за потрібне звернутись до громадських організацій, які зможуть вирішити дану проблему!


3207627
Прохання надати письмову, вмотивовану відповідь з фотозвітом виконаної роботи, стосовно встановленого дорожнього знаку - 2.1. ”Дати дорогу”. Даний знак встановлює головною дорогою заїзд до будинків за адресою вул. Миколи Ушакова буд. 34 та 34А. Та обмежує рух цілого мікрорайону приватних будинків! сьогодні 22.06.15 року. Ігноруючи знак 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” за 15 хвилин 3 8.00 до 8.15 транзитом проїхало 27 автомобілів! які блокують виїзди з приватних будинків!


3185120
По вулиці Ніжинській є місце, яке жителі району використовують для переходу з однієї сторони на іншу частіше всього, так як цьому сприяє мікроінфраструтура і це є зручно для мешканців.
В цьому місці існує погано видима зебра, яку люди підсвідомо сприймають як перехід.
З раніше залишених звернень було проінформовано, перехід відповідає нормам, а при повторному зверненні стало відомо, що там переходу взагалі не існує.
Враховуючи дану інформацію, звертаюсь до відповідальних служб облаштувати пішохідний перехід вулиці згідно норм і правил. Це місце завжди лишатиметься найзручнішим місцем для переходу вулиці не дивлячись на інші переходи. Тому вважаю доцільним підійти до цього питання з усією професійністю і серйозністю.
Дякую.


3179709
на перехресті вулиць Обухівська та Академіка Булаховського встановлений дорожний знак 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” та на самій вулиці Обухівській (навпроти будинку 114) встановлені дорожні знаки 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено”,  2.1. ”Дати дорогу”. 
прохання надати письмову відповіть в якій вказати:
1. на якій підставі були встановлені дані дорожні знаки;
2. відповідальну особу, яка дала дозвіл на встановлення дорожніх знаків (ФІО, посада, контактна інформація);
3. ТЕРМІНОВО вжити заходів по ліквідації даного правопорушення;
4. вказати відповідальну особу, якій доручино виконання даного доручення;
5. вказати терміни виконання даного порушення.
Навпроти будинків за адресою вул. Миколи Ушакова буд. 34А, йде постійне блокування проїзджої частини, що в свою чергу заважає виеоннаюю службових дій екстренним службам (Міліції, Пожежної охорони, та швидкої допомоги).


3138070
Мною було залишене звернення В-2218, щодо встановлення пішохідного знаку на переході. У відповіді від виконавців вказано, що на переході все відповідає ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування», проте у цих нормах вказано наступне:

Витяг з  Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування ДСТУ 4100-2002

10.7.33 Знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» повинні застосовуватись для позначення місць,
призначених для організованого переходу пішоходів через проїзну частину, якщо інтенсивність руху
автотранспорту перевищує 300 авт/год в обох напрямках та більше 100 пішоходів перетинають проїзну
частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.

Власними силами було встановлено, що цей пішохідний перехід відповідає цій нормі по вказаним критеріям і на ньому повинен стояти знак пішохідного переходу.

Прошу встановити знак на переході повторно.
Дякую.


3128903
Прошу встановити засоби обмежання швидкості руху транспортних засобів в місці пішохідного переходу навпроти будинку 112 по Просп. Голосіївському. Данним пішохідним переходом користуються учні школи #186, школи-інтернату #9, дитячого садка #221.


3113447
Я вже звертався до вас зі скаргою В-1880 з приводу погнутого стовпчика покажчика дорожнього знаку ”Пішохідний перехід” на розі вулиць Срібнокільської й Княжого Затону. Її тоді виконали. Зараз цей стовпчик зовсім відламся, тому що цілісність металу була ушкоджена й від наступної деформаціїї він просто зламався.  Спочатку стовпчик зі знаками короткий час лежав поряд на клумбі, потім кудись зник. Поставте новий знак на місці старого.


3087449
По вулиці Ніжинський пролягає пішохідний перехід, на якому немає знаку пішохідного переходу. Це часто призводить до небезпечних ситуацій, так як водії не бачать перехід здалеку. Прошу вжити заходів для встановлення відповідного дорожнього знаку біля переходу. Дякую.


3078605
На перехресті Срібнокільської й Княжого Затону стоїть погнутий стовбчик зі знаком пішохоного переходу. Виправіть стовбчик.


3066207
Поремонтуйте дорожній знак ”Зупинка заборонена” на вулиці Павлівській на перехресті з Златоустівською. Хтось її погнув.


2679312
сегодня в 10-10 утра , машина предположительно газель, сбила задним ходом дорожный знак уступить дорогу и пешеходный переход через улицу Потапова на пересечении с ул. Картвелишвили. На данный момент труба со знаками валяется на тротуаре. Просьба востановить.


3157986
Исчезли знаки дорожного движения 2.1 и 2.2 (уступи дорогу и стоп) со стороны съезда с окружной дороги на ул. Зодчих. На перекрестке сейчас ситуация когда все правы!


3152838
Відсутній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід” на перетині вул. Литвиненко-Вольгемут та бульвару Кольцова. Прошу також звернути увагу на незадовільний стан знаку з протилежної частини переходу.


2804583
зник знак рядності рух по перехрестю здолбунівської і ревуцького


2799996
Пропоную на всіх ділянках з круговим рухом (перехрестя проспекту Маяковського з вулицями Драйзера, Сабурова, Цвєтаєвої) встановити знаки ”Рух по смугах”.
При в’їзді на ділянку з круговим рухом ми маємо 3 смуги, а на самому клоі - дві смуги. Відповідно до ПДР, автомобілі з третього ряду виконують перестроювання до друго ряду, а отдже повинні поступитися. Проте, майже 90% відсотків водіїв рухаються за наступною логікою: перший ряд повертає на право, другий ряд їде в перший ряд кола, третій ряд, відповідно, рухається до другого ряду кола. Така невідповідність ПДР сприє виникненню ДТП.
Оскільки логіка в поведінці водіїв є - прошу узаконити такий рух, встановивши відповідний знак.


3137240
В доповнення до свого звернення Б-8287 щодо застарілих дорожніх знаків на вул. В. Васильківській, інформую про аналогічний знак гна Площі Льва Толстого, з боку вул. Л. Толстого (див. фото) 

Прошу також замінити знаком з актуальною назвою вулиці В. Васильківської.


3133341
Інформую про наявність застарілих дорожніх знаків на перехресті вулиць Великої Васильківської та Жилянської,  які вказують застарілу назву вулиці В. Васильківської - ”Червоноармійська”. Знаки помічені мною над вулицею Жилянська по обидва боки від вказаного перехрестя.  
 
Наскільки мені відомо, вулицю Червоноармійську перейменували на Велику Васильківську рішенням міської ради від 13 листопада 2014 року № 373/373. тобто більш ніж 5 місяців тому. Вважаю, що термін 5 місяців є більш ніж достатнім для того, щоб здійснити заміну дорожніх знаків на актуальні. 

Прошу віднайти кошти для виконання робіт з виготовлення та встановлення актуального дорожнього знаку замість застарілого. Застарілі знаки, особливо в центрі міста, дезорієнтують гостей нашого міста, незнайомих із колишніми назвами вулиць, і тим самим негативно позначаються на іміджі Києва.


3116831
Доброго дня! Моє звернення від 3 Квітня 2015  Б-6624 не опрацьоване, та надана недостовірна відповідь.
Я просила вжити заходів задля приведення стовпа та знаку ”житлова зона” до належного технічного стану,
а мені прийшла відповідь про належність його до чиєї чи іншої організації.
Звертаюсь повторно.
Прошу розглянути моє звернення уважно та об’єктивно.
Прошу вжити невідкладних заходів задля приведення до належного технічного стану знаку ”житлова зона”
що розташований за адресою Пр-т Науки 42 дріб 1. Стовп, на якому розташовано знак падає.
А також правильного горизонтального розташування обох знаків.
Поруч знаходиться знак ”кінець житлової зони”
Додатково зазначаю що декілька років тому ми звертались з колективним письмовим зверненням до КМДА щодо встановлення вищевказаних знаків, та їх і було встановлено.(За що окрема подяка).
Якщо буде потрібно ми надамо копії цих листів додатково.
Фотофіксація додається.
=========================================================
Встановлення та експлуатація дорожніх знаків
Добрий День!
Прошу вжити невідкладних заходів задля приведення до належного технічного стану знаку ”житлова зона”
що розташований за адресою Пр-т Науки 42 дріб 1. Стовп, на якому розташовано знак падає.
А також правильного горизонтального розташування обох знаків.
Фотофіксація додається.
Прошу надати письмову відповідь у строк згідно чинного законодавства України.
Заздалегідь дякую.
[Файл 1]       [Файл 2]

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 20 Квітня 2015
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
Барановій Г.І.
вул. Героїв Оборони, 9/10, кв. 8
м. Київ
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановна Галино Іванівно!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 03.04.15 № Б-6624/1 щодо приведення до належного технічного стану дорожнього знаку 5.31 «Житлова зона» по просп. Науки, 42/1.
Перевіркою встановлено, що дорожній знак 5.31 «Житлова зона» за вказаною адресою не перебуває на балансі КП «Київдорсервіс» на не внесений до бази даних загальноміської дислокації технічних засобів регулювання дорожнього руху.
Упорядкування руху транспортних засобів за межами червоних ліній відноси  C


3114106
Необходимо срочно установить знак на развилке дорог ”ПДД : Предписывающие знаки, 4.9. Объезд препятствия с правой или левой стороны”. Так отсутствие разметки на дорожном покрытии а также отсутствие освещения на данном участке дороги в дополнении отсутствия данного знака ведет к постоянным ДТП на данном участке дороги. В подтверждение написанного прикладываю фото на котором видно выбитые бордюрные камни автомобилями, водители которых не предполагали о изменении направления дорожного полотна.


3093920
Нині проводиться будівництво ЖК ”Київська венеція” - запланована адреса: просп. Возз’єднання, 21-В. Через дорогу від будівництва знаходяться невеликі будівлі з різними сервісами - шиномонтаж, хімчистки тощо. А трішки далі (див. карту) - перехрестя цієї вулички (яка йде від мосту з Русанівки, від Ентузіастів, 17) з вул. Марини Раскової. 
Згідно даних, вивішених на будмайданчику, завершення будівництва (2 черга) заплановано на листопад 2015 р., будують шаленими темпами. Кі-сть поверхів - 34, квартир - 298. Звісно, мешканцям будинку доведеться не лише йти до вищезгаданих сервісів, а й іти по вул. Раскової до/від ст. метро ”Лівобережна”.

Враховуючи це ПРОШУ:
створити на зазначеному на карті перехресті наземний пішохідний перехід - нанести ”зебру” та встановити 2 дорожніх знаки 5.35.1(2) «Пішохідний перехід». Наразі погодні умови дозволяють виконувати такі роботи.
Дякую!


3090822
Повідомляю про те, що на пішохідному переході по вулиці Оноре де Бальзака, навпроти житлового будинку 55-г, пошкоджений дорожній знак «Пішохідний перехід»
Прошу вжити заходів до відновлення належного стану дорожнього знаку
Фото додається


2749143
З відповіді на моє звернення за № Б-4624 незрозуміло, чому на аварійному перехресті вулиць Мартиросяна та Волинської не можна встановити дорожні знаки 2.2 «Проїзд без зупинки заборонено» та пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ) з боків примикання другорядної дороги (вул. Мартиросяна) до головної (вул. Волинська). Вул. Мартиросяна не є магістральною вулицею тому встановлення вказаних знаків та ППЗШ не суперечить чинним стандартам. Прошу детально аргументувати відповідь для того, щоби її можна було долучити до скарги в Прокуратуру, щодо бездіяльності міської влади у питанні забезпечення безпеки дорожнього руху на аварійно-небезпечних ділянках міської дорожньої інфраструктури.

З повагою,

Д. Бенатов


2744432
На розі вулиць Мартиросяна та Волинської, принаймні один раз на місяць, відбувається ДТП. На перехресті погана видимість. З огляду на це, необхідно встановити знаки ”СТОП” на другорядній дорозі, а також ”лежачі поліцейські з усіх боків перехрестя”. ДАІ Солом”янського району звернення громадяни з цього приводу ігнорує. Прошу вжити заходів.


2729530
Неподалік кута буд. № 10 по б-ру О. Давидова, біля ”зебри” стоїть похилений дорожній  знак пішохідного переходу - от-от впаде! Де стоїть - дтв. карту. Його стійка зламана біля землі (фотодоказ додаю). Прошу вирішити проблему.
Ще близький орієнтир - з протилежного боку вулиці знаходиться 141 школа (б-р. Давидова, 5).
Спасибі за виконання!


3423412
Прошу установить знаки пешеходной зоны на данной улице. Было обращение № Б-22818 где дали ответ что данная зона является пешеходной. Была вызвана не единожды полиция из за конфликтов с автовладельцами. 
 
пр. Бажана дом 9ж. и ул. Вербицкого 30 пешеходная зона около данных зданий. 

Ответ прошу прислать в установленные законом сроке по почте на адрес г. Киев пр-т Бажана 9ж. кв. 44. 

Так же прошу прислать ответ на обращение Б-22818 по почте в установленные законом сроки по тому же адресу. Так как письмо по нему так и не пришло.


3423411
Для поліпшення умов транспортного руху по вулиці Григоренко (ліквідації «тягучки» в години пік) пропоную встановити на ділянці від буд. №40 (магазин «Novus») до перетинання с трамвайною колією встановити знаки «Стоянка заборонена».
Також знак «Стоянка заборонена» заборонена пропоную встановити на просп. Бажана (район метро «Позняки», внутрішній проїзд) між АЗС «ТНК» та «КЛО».


2682510
На автобусній зупинці ”Вул. Ентузіастів” (напрям руху - до ст. метро Лівобережна) стоїть дор. знак наземного пішохідного переходу. Його опора іржава, процеси корозії йдуть особливо швидко, адже тут близько Русанівський канал та Дніпро - від води йде сирість. Такий самий знак біля зупинки ”Пішохідний міст” (перед буд. 37 по вул. Ентузіастів) вже впав - див. звернення № Б-27385 від. 18.12.13 р. 
Щоб те саме не трапилося й з цим знаком, прошу працівників ”Київдорсервісу” пофарбувати його опору.


3407494
Добрый день! 
Прошу установить дорожные знаки &amp;quot; парковка/стоянка запрещена &amp;quot; на пересечении Ул. Тычины и Днепровской набережной. Припаркованные автомобили мешают нормальному транспортопотоку, формируются пробки, так же установлен дорожный знак указывающий на то, что из правого ряда поворот на право ; из левого на лево, из-за припаркованных машин все водители поворачивающие на право-нарушают, тк поворачивают не со своего ряда.


2676073
На вказаному на мапі місці (вул. Ентузіастів 37) біля ”зебри” (на виході з ринку) лежить звалений дор. знак пішохідного переходу!


3369593
Добрый день, 

на перекрестке ул. Введенская и Межигорская летом 2015 была авария, в результате которой был снесен знак пешеходный переход.
На сегодня знак не восстановлен, а его наличие критично важно, т.к. эту дорогу каждый день переходят школьники, а Межигорская  - магистральная улица - водители не тормозят, считая, что нет знака - нет перехода.

Прошу как можно быстрее восстановить знак пешеходный переход и установить дополнительно знак осторожно дети.
С уважением, Анастасия Байдаченко.


3053490
Прошу рассмотреть возможность изменения знаков приоритета на перекресте пр-та. П. Григоренко и Дарницкого шоссе. При неработающем светофоре в утреннее время на пр-те. Григоренко образовывается огромный затор аж до ул.Ахматовой, тем самым затрудняя проезд по примыкающим улицам Здолбуновской и Тепловозной. На данный момент главной дорогой является Дарницкое шоссе от ул.Привокзальной до Дарницкого моста, в любое время суток транспортный поток в/с направления ул.Привокзальной намного меньше чем со спальных районов Осокорков, Позняков и Харьковского массива.
Вариант установки знаков приоритета во вложенном файле.


3346906
Ждал что починят комунальщики или Киевавтодор.
Милиционеры на худой конец могли бы заметить.
Знак висит 2 недели и никому нет дела.Раз никто не чинит, создаю этот запрос.
Большой знак висит над пешеходной частью и в любую минуту может упасть на голову прохожим.
Так нельзя, прошу немедленно устранить опасность для граждан.


3344274
На мосту Патона вплоть до Ленинградской площади над реверсивный полосой не работают больше полугода указатели направления, в результате чего возникают аварийные ситуации. Просьба отреагировать, дабы не подвергать людей смертельной опасности.


3051598
Прошу розглянути звернення по встановленню допоміжного знаку. 
На розі вулиць Петра Ніщинського та Курська (повертаючи на Курську з Ніщинського) є необхідність встановити допоміжний знак - зелену стрілку.  Оскільки рух по вулиці Курський є однобічний, даний запит має місце бути, він не ускладнить рух транспорту в бік вулиці Уманській.


3331342
Знак 3.34 &amp;quot;Зупинка заборонена&amp;quot; встановленно з порушенням вимог ДСТУ 4100-2002 п.10.5.30. Прошу невідкладно або демонтувати знак, або виправити порушення.


2959280
Добрый день. Хотел поднять вопрос о целесообразности установки знака &amp;quot;проезд запрещен&amp;quot; (кирпич) при въезде на ул. Дмитриевская с ул. Дегтяревская. 
Данный знак существенно усугубляет транспортный поток в итак очень загруженном месте, провоцируя огромные заторы и нарушения ПДД.
Снятие этого знака позволит разгрузить перекресток улиц Артема, Глубочицкой, Черновола, открыв возможные проезды в следующих направлениях:
1. Дегтяревская-Дмитриевская-Глубочицкая
2. Дегтяревская-Дмитриевская-Черновола
3. Дегтяревская-Дмитриевская-Коперника
4. Дегтяревская-Дмитриевская-Кравченко
5. Дегтяревская-Дмитриевская-Студенческая
6. Дегтяревская-Дмитриевская-Дмитриевкая в сторону цирка
На данный момент движение в этих направлениях возможно только через улицу Артема с последующими сериями сложных развязок, которые как правило итак сильно перегружены.


3292819
Сьогодні нова поліція вирішила забезпечити вимогу дорожнього знаку &amp;quot;зупинка заборонена&amp;quot;, на дію якого, не один рік ніхто не звертав уваги. Де повинні зупинятися десятки автомобілів - це нікого не хвилює. Може просто зняти того знака?


3290777
Запрещенный поворот с улицы Волынская на Мишина не работает, т.к. запрещающий знак невозможно рассмотреть в зарослях деревьев!


3281454
На зупинці громадського транспорту «вул. Єреванська» похилився дорожній знак. Прошу порівняти, бо впаде.


3273042
На данном участке улицы Раисы Окипной предусмотрен не регулируемый пешеходный переход. Из-за особенностей конфигурации дороги в данном месте - поворот на 90 градусов - водители с обоих направлений не видят пешеходов и вынуждены прибегать к экстренному торможению в непосредственной близости от перехода. Наличие многорядного движения на данном участке увеличивает риск быть сбитым на нерегулируемом пешеходном переходе в разы. Большая просьба, срочно установить  предупреждающие знаки о наличии пешеходного перехода и ограничения скорости, а в ближайшее время предусмотреть установку регулируемого светофором пешеходного перехода.


2541809
Нарешті перекладаються магістраль по вул. Уманській.
Але:
1. Відсутні попереджувальні знаки на вул. Фучіка. Тобто, доїхавши до Козицького, авто розвертається назад по Фучіка або Козицького і робить коло по Повітрофлотському проспекту.  2. Для місцевих мешканців та тих, хто заблукав, залишається об”їзд по вул. А.Міцкевича, яка перекопана все літо. Або міжквартальними проїздами, зокрема повз військомату по вул. Іскрівській 5-а. Дорога тут нагадує дорогу до блокадного Ленінграду. 3. Вул Петровського НЕ МАЄ АСФАЛЬТОВОГО ПОКРИТТЯ!!! 4. Дорожнє покриття проїзду від виїзду з автокооперативу Первомайський (Уманська 12-а) до кінотеатру Супутник не ремонтувалась вже з десяток років. Отже, перед такою масштабною реконструкцією про об”їзд ніхто не подумав. Починається осінь і незабаром укладати асфальт не дозволять погодні умови. Виправте, будь-ласка це неподобство!!! Дякую за розуміння.


3255237
В звязку з розташованними забороняючими знаками(фото додаю) підїзд до вулиці Оленівської, з вулиць (Фрунзе)Кирилівської та Констянтинівської обмежено з обох боків.Потрапити до житлових будівель, а також Супермаркету не порушуючи ПДР неможливо!Щоденно створюються конфліктні випадки.Прошу негайно розглянути можливість демонтажу одного зі знаків.
Дякую .


2899985
Нижче піде мова про АЗС ”Тнк”, що знаходиться на вул. Дніпровській набережній, 13-А (лівий берег, Дніпровський район) приблизно посередині між Дарницьким мостом і т-подібним перехрестям вказаної набережної з вулицею Березняківська (на інтерактивній карті позначаю точно).

Якщо іти від Дарницького мосту, то перед заїздом до автозаправки стоїть стенд-покажчик, на табло якого висвічуються ціни на пальне. Покажчик закриває собою невелику ”зебру” - водії, що їдуть зі сторони мосту і  збираються заїздити на заправку, можуть вчасно не побачити пішоходів на цій ”зебрі” (які переходять заїзд на заправку - з тротуару на тротуар) і не встигнути загальмувати.

Тому, з метою уникнення ДТП, хочу підняти питання про перенесення даного покажчика:
- або за заїзд - тобто в сторону вул. Березняківської;
- або ближче до Дарницького мосту.

Прикріпляю фотографії і детальні карти, схему.


3247403
Дорожній знак впав.


2527987
Перехрестя Почайниньска-Сковороди
На Почайниньскій є знак ”головна дорога”
На Сковороди (справа) немає!! знаку ”дати дорогу” або знаку ”стоп”, який там був раніше.
Це може призвести до ДТП, оскільки водіії, що рухаються по вул. Почайнинській, їдуть по головній дорозі по знаку, але в той же час за відсутності знаку на Сковороди пріоритет мають водії, що рухаються справа, тобто по Сковороди.


2887832
На проезжей части находится помеха в виде знака ремонтных работ


3229495
Велике прохання перенести знак та розмітку пішохідного переходу згідно заасфальтованої доріжки. Річ у тім, що на даний момент знак та розмітка розташовані так, що люди переходять дорогу в десяти метрах від доріжки і вимушені ходити по землі, або в негоду по грязюці. З дитячим візочком це особливо відчувається.


2872943
На моє звернення № Б-4993 досі не надано відповідь. Прошу повідомити мене, коли будуть встановлена відповідна дорожня інфраструктура на аварійно-небезпечному перехресті вул. Волинської та Мартиросяна.


3216405
Перкосився дорожній знак 5.33 ”Пішохідна зона”, що при вході у парк на Русанівській набережній з боку Березняків (див. галочку на карті).

Прошу його рівно закріпити, дякую!
Фото за 29.06.2015 р. додаються.


3208808
На месте, которое я указал на карте при выезде со стороны улицы Регенераторной на проспект Воссоединения надо сначала пересечь маленькую улочку, которая идет параллельно проспекту Воссоединения. при этом эта маленькая улочка считается главной и ей нужно уступать, хотя там редко кто ездит. Ввиду того, что за последние 3 года по ул. Регенераторной был построен ЖК КомфортТаун на 10 000 жителей, которые каждый день выезжают на работу, прошу поменять знаки приоритетов в этом месте на такие, которые предоставляют приоритет выезда со стороны ул. Регенераторной. При этом со стороны односторонней маленькой улочки поставить знак ”уступить дорогу”. 

Необходимость смены знаков приоритета вызвана так же тем, что при выезде с регенераторной на пр. Воссоединения в этом месте слева всегда очень много припаркованных машин, что делает  практически невозможным безопасный обзор слева и было уже несколько аварий (Вы это запросто можете проверить по данным ГАИ). Если же двигаться по этой параллельной улочке прямо, то обзор справа отличный, поэтому смена знаков приоритета в этом месте обезопасит дорожное движение.

Резюмируя вышесказанное прошу заменить знаки приоритета в этом месте, предоставив приоритет выезду со стороны ул. Регенераторной на пр. Воссоединения по следующим причинам:
1) ежедневно выезжает большой поток машин с нового комплекса на 10 000 человек
2) обезопасит дорожное движение в этом месте, т.к. со стороны маленькой улочки, которая параллельна пр. Воссоединения на порядок-два порядка меньше машин
3) данная инициатива не требует финансовых вложений (требуется просто поменять 2 знака местами)
4) 10 000 человек Вам будут благодарны


3197612
На пішоходному переході що знаходиться на зїзді з бульвару Кольцова на проспект Леся Курбаса (в районі зупинки Ромена Ролана):

1) Відсутній знак 5.35 ”Пішохідний перехід”. 
2) Встановлені дорожні знаки 1.25 та таблички до них (позначено на фото) втратили актуальність ще в 2012 році.

Прошу усунути вказані недоліки.


3037087
Доброго дня,
по вулиці Васильківській на перехресті із вул. Стельмаха у сторону м. Голосіївська висить знак що рух дозволено тільки прямо і направо. Мені здається цей знак там не доцільний. Прошу розглянути пропозицію щоб цей знак забрати.

Якщо ж є обгрунтування чому цей знак там має бути, то прошу перевісити так, щоб його було добре видно. Їдучи у крайньому лівому ряді багато водіїв не помічають цей знак. Також прошу зробити відповідну розмітку.


3180918
На ділянці між дитячою поліклінікою та аркою, було проведено ямковий ремонт дороги, що призвело до підвищення швидкості руху автотранспорту. Це створює небезпеку пішоходам, а особливо дітям! Прошу встановити дорожні знаки &amp;quot;обережно діти&amp;quot; та обмежити швидкість!


3180122
прошу встановити дорожній знак &amp;quot;обережно діти&amp;quot;, по вул. Соціалістична!


3175126
Фотодоповнення до повторного звернення на 1551 № Б-11180 від 27.05.2015 (перша заявка - № Б-5389 від 20.03.2015 р.) з проханням облаштувати наземний нерегульований пішохідний перехід-”зебру” (д/р 1.14.1 і д/з 5.35.1 та 5.35.2) на перехресті вул. Марини Раскової з провулком без назви, який веде на автодорожний міст до Русанівки (до вул. Ентузіастів, 17) у Дніпровському районі Києва.
На доданих фото: 
- вказано місце, де необхідно облаштувати перехід; 
- відмічено існуюче пониження бортового каменю згідно ДБН В.2.2.-17:2006, пункт 5.4 (тобто після облаштування переходу пропонувати цю адресу до внесення в програму пониження бортового каменю на 2016 рік вже не прийдеться);
- продемонстровано інтенсивність автомобільного та пішохідного руху на зазначеному перехресті (ДСТУ 4100-2002, п. 10.7.33);
- висвітлено висоту ЖК ”Київська Венеція” від ”Київміськбуду” (просп. Возз’єднання, 21-В), для майбутніх мешканців якого передусім і призначений запропонований мною пішохідний перехід.
Тому в доповнення до будівництва житлового комплексу, з метою комплексного розвитку міської інфраструктури прошу провести додаткові дрібні будівельні роботи по встановленню д/з 5.35.1 та 5.35.2 і попросити КК ”Київавтодор” нанести дор. роз. 1.14.1 ”зебру” (відповідно до ч. 3 ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян” та їх прохання).
Також звертаю вашу увагу, що відповідно до ч. 1 ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян” питання мало бути вирішено у термін від 15 до 45 днів з моменту подачі Б-5389 від 20.03.2015 р., тобто не пізніше 4 квітня - 4 травня 2015 р. Проте станом на 27.05.2015 роботи не виконано.
Сподіваюсь, що вже незабаром по цій ділянці буде такий акт приймання виконаних будівельних робіт, як на додатку 5.
Дякую.


3171895
На автомобільному мосту, що проходить над пр. Бажана, біля станції м.Осокорки, постійно трапляються ДТП (останні 24 та 25 травня) через те, що водії, на великій швидкості намагаються здійснити розворот на самому шляхопроводі. Знаків забороняючих такий маневр у цьому місці не існує. А ”розрив” клумби (яка відокремлює зустрічні потоки) не має належних умов для безпечного маневру. За 100 метрів існує абсолютно безпечний розворот. 
Будь ласка!
Встановіть забороняючий знак, а краще фізично обмежте рух на цій ділянці.


3168605
На пішоходному переході що знаходиться між будинками по вул. Симиренка 2/19 та гіпермаркетом ”Караван” (вул. Сім’ї Сосніних 17) відсутній знак 5.35 ”Пішохідний перехід” та дорожня розмітка 1.14.1 «зебра». Прошу усунути вказані недоліки.


3160548
Згідно з внесення змін в бюджет міста Києва на 2015 рік, та виділенням коштів на встановлення засобів примусового зниження швидкості, в тому числі біля шкіл та дитсадків (10 млн грн), прошу встановити такі обмеження на вул. Соціалістична 5, біля дитячого садка №460 ”Яблунька”. 
Так, цього року, на ділянці від дитячої поліклініки та арки, було проведено ямковий ремонт дороги, що призвело до підвищення швидкості руху автотранспорту, а це створює небезпеку пішоходам, а особливо дітям!
Також, прошу встановити на вказаній ділянці обмеження швидкості та попереджувальний дорожній знак ”Обережно, діти!”


2813847
Прошу почистити від самовільних написів дорожній знак пішохідного переходу, що стоїть на заїзді на міст ч/з Русанівський канал перед Ентузіастів, 17.
Фото проблеми додаю.


3377802
Напротив дома (через дорогу) от Искровской, 7 валяется дорожный знак пешеходного перехода. Прошу установить его на место. Фото прилагается.


3311313
”Сліпе перехрестя” на перетині вулиці Клавдіївської з вулицею Гаршина через те, що з обох сторін по вулиці Гаршина забори знаходяться занадто близько до перехрестя внаслідок чого можуть виникати аварійні ситуації. Зупинка перед перехрестям не вирішує проблеми бо для того щоб оцінити дорожну ситуацію потрібно виїхати на метр на перехрестя. 
Задля запобігання травмування пішоходів (особливо дітей, яких у цьому районі дуже багато) та пошкодження рухомого майна без вкладання великих коштів з міського бюджету вважаю за необхідне встановлення обзорних дзеркал на цьому перехресті.


3286182
Я уже писала обращение А-5058:

https://1551.gov.ua/feedback/my/3219967/

Повторяю:
Возле дома на Ереванской, 14, рядом с магазином ”Экомаркет”, на остановке ”Ереванская” дорожный знак с расписанием маршрутов транспорта наклонился. Поправьте, пожалуйста. 

Дата контроля была 20 июля, но табличка по-прежнему наклонена.


2939630
Просьба установить дорожные знаки и ограничивающие транзитное движение автотранспорта и специальное дорожное оборудование на дороге, что проходит между рынком Троицким и жилой зоной Беличи (улицы Раисы Букиной, Дунаевского, Октябрьская). А также заменить дорожное покрытие и сделать тротуары на этом же участке дороги возле дома 25 по ул палладина


3163520
Прошу посодействовать в установке при въезде со стороны бул. Бучмы дорожных знаков 3.3 рух вантажних авто заборонено, 3.29 согласно ПДР для жилой зоны и 5.31 житлова зона


3140113
Просьба передать информацию соответсвующей службе.

На углу ул. Смоленской (одностороннее движение в сторону ул. Гетьмана) и Гетьмана находится знак ”Въезд запрещен” (”кирпич”)
Но его расположение вызывает большое недоумение, чем пользуются отдельные водители, заезжая на улицу с односторонним движением и мешая правильному движению встречных ТС.

1.Знак находится ОЧЕНЬ высоко и чтобы его увидеть водителю надо ЗНАТЬ, что он там есть.
2.Знак находится в таком положении, что едущий автомобилист видит только его ”спину”.Знак виден только встречным авто, которым въезд на ул. Смоленскую преграждает двойная осевая.

Фото прилагаю.Надеюсь, обозначения будут понятны.
Спасибо.


2789725
При виїзді з вул. Російської на вул. Ревуцького, відсутні дорожні знаки (вступити дорогу та рух в односторонньому напрямку праворуч). Дана проблема створює аварійно небезпечні ситуації при виїзді, а також призводить до постійних порушень ПДР (рух ліворуч). Прохання встановити знаки.


3071176
Пропоную на перехресті вул. Комісара Рикова і Героїв Космосу дозволити поворот направо за зеленою стрілкою (у напрямку вул. Л. Курбаса).


3440425
Доброго дня! 
    Хочу поскаржитись на дорожню службу, яка біля 3х тижнів тому, біля будинку за адресою вул.Касьяна 2/1 встановила 2 пішохідних перехода, зебри, але знаки пішохідних переходів встановлені в місцях з обмеженою видимістю. 

   20.10.2015 біля 15 годин дня на одному з цих пішохідних переходів було збито машиною мешканку цього будинка, в даниний час вона знаходиться у лікарні з тяжкими тілесними ушкодженнями. 

   В цьому будинку мешкають багато сімей з дітьми, які самостійно їздять до школи та переходять дорогу по цим пішоходними переходам. 
   Беручі до уваги все вищевикладене звертаюсь до КМДА з проханням установити додаткові запобіжні засоби, такі як пішохідний світлофор, або лежачи поліцейські, біля цих НЕБЕЗПЕЧНИХ пішохідних переходах.


2761950
По вулиці Вікентія Хвойки біля будинку 15/15 З ОБОХ СТОРІН ТРОТУАРУ(!!!) встановлені знаки 5.39 ”Зона паркування” з табличкою 7.6.5 ”паркування на тротуарі перпендикулярно до проїжджої частини”. Повідомляю, що ці знаки встановлено з порушенням правила дорожнього руху 15.1.10 (В) ”стоянка забороняється на тротуарах, за виключенням легкових авто та мотоциклів, які можуть бути поставлені на краю тротуару, де для руху пішоходів залишається як мінімум 2 м тротуару”. При паркуванні згідно із табличкою авто повністю перекриває рух по тротуару. Пішоходи повинні виходити на проїжджу частину, чим наражають себе на небезпеку. 
ПРОШУ:
1. Провести перевірку законності встановлення дорожніх знаків за зазначеною мною адресою
2. У разі незаконного встановлення даних знаків демонтувати їх.

Фото, на яких добре видно, що тротуар повністю зайнятий прикріплюю до звернення


2649370
Між будинком Харківське шосе 58 та міждомовою проїжджою частиною встановлені знаки ”Зупинка та стоянка заборонена”. На вигляд ці знаки вироблені без дотримань ДСТУ (значно менші за норми ДСТУ). Тож можу зробити висновок що ці знаки встановлені незаконно. 
Прошу:
1. Перевірити законність встановлення цих знаків та всю технічну документацію на них.
2. У разі відсутності документації демонтувати незаконно встановлені дорожні знаки ”Зупинка та стоянка заборонена” (з двох сторін на стовпі), а також демонтувати табличку ”Крім клієнтів Салону краси”.


2963388
Шановні Панове. На моє попереднє звернення І-3052 я отримав відповідь від КП ”Київдорсервіс” що встанволення дорожніх знаків ”пішохідний перехід” по вул. Єлізвети Чавдар не належить до його компетенцій. Таким чином моє попереднє звернення І-3052 необхідно було перенаправити для розгляду ”належному виконавцю”, тобто організації, яка в даному випадку є відповідальною за експлуатацію даної дільниці дороги та установі, яка здійснює державний нагляд та контроль за дотриманням вимог законодавства про дорожній рух та його безпеки. В зв”язку з вищевикладеним прошу провторно розглянути моє попереднє звернення І-3052 та направити його для вирішення до ПАТ ХК ”Київміськбуд” (на даний час власник дороги вул. Єлізавети Чавдар), Київської міської державної адміністрації (повноваження визначені ст. 5 Закону України ”Про дорожній рух) та Головного управління МВС України у м. Києві (повноваження визначені ст. 2 Закону України ”Про дорожній рух”).
  
З повагою, Дмитро Іванцов. 11.11.2014 року.


Додаток: Звернення І-3052
Встановлення та експлуатація дорожніх знаків
Шановні панове. На вулиці Єлізавети Чавдар існує 4 пішохідні переходи через неї. Ці пішохідні переходи позначені дорожною розміткою ”зебра” (1.14.1). Проте, дорожні знаки ”Пішохідний перехід” (5.34.1-5.35.2) встановлені тільки біля одного переходу - в самому початку вулиці. Інші пішохідні переходи такими знаками не позначені. Дорожня розмітка на даний час вже частково стерлася, а взимку її взагалі не буде видно на проїзджій частині (сніг, льод, тощо). Таки чином взимку мешканці Молодіжного кварталу приречені на потенційну небезпеку при переході через вулицю Єлізавети Чавдар. Враховуючи вищевикладене. з метою забезпечення безпеки дорожнього руху, уникнення можливого травмування пішоходів, прошу вирішити питання щодо позначення пішохідних переходів через вулицю Єлізавети Чавдар згідно вимог Правил Дорожнього руху в України, а саме позначити їх окрім ромітки 1.14.1 ще й дорожніми знаками 5.34.1-5.34.2


3174213
Прошу перевірити законність встановлення дорожнього знаку 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” перед в’їздом на вул. Обухівську. На якій підставі забороняється рух автомобілів цією вулицею?


3108557
НЕБЕЗПЕКА ЗДОРОВ’Ь ДІТЯМ НА ПЕРЕХРЕСТІ!
Григоренка та Драгоманова, (біля зупинки Драгоманова та переїзду через трамвайні колії)по при встановлений світлофор, на зелене світло для пішохода(коли пішохід переходить через трамвайні колії та дорогу в напрямку парку), машини безперервно рухаються! Кожного дня в цьому напрямку пересуваються діти до 315 гімназії та для прогулянки в парк. Вся проблема в тому що водій бачить знак зелену стрілку(встановлена перед перехрестям та переїздом колій) в той самий час коли світлофор червоний для нього і зелений для пішохода, та вирішує, що йому все дозволено нахабно їде на людину майже збиваючи, тільки встигаєш відскочити.
Взагалі на цому переході не людські умови! Трамвайні рейки дитячою каляскою переїхати дуже важко, а після рейок тротуар на стільки вузький, що доводиться їхати по проїзжій частині.


3102037
Добрый день.    
     Обращение связано с необходимостью обеспечения безопасного перемещения пешеходов (в т. ч. несовершеннолетних) по улицам Медовая и Народного ополчения.
     Улица Медовая и часть улицы Народного ополчения не имеют дорожек для пешеходов, поэтому  перемещение пешеходов происходит по проезжей части, что связано с повышенною степенью риска. В этой части улицы некоторые водители  разгоняются до 60-100 км/ч, а с учетом отсутствия пешеходной дорожки и внешнего освещения (на участке по ул. Медовая 1 - Медовая, 3 ) это может привести к необратимым негативным последствиям.
      Для решения проблемы предлагается оборудовать пешеходную дорожку, защищенную забором или, в крайнем случае, оборудовать указанный участок горизонтальными препятствиями и соответствующими горизонтальными и вертикальными дорожными знаками.

С уважением.


3090104
Доброго дня. Я вже звертався з приводу облаштування пішохідного переходу (звернення Є-2618) ”По вулиці Ревуцького на дорозі з одностороннім рухом біля перетину з вулецею Російська на пішоходному переході відсутні знаки ”наземний пішохідний перехід” та дорожня розмітка ”зебра”.”
На що отримав відповідь ”Встановлено, що відповідно загальноміської дислокації технічних засобів регулювання дорожнього руху нерегульований пішохідний перехід за вказаною адресою не значиться.”
Ви не розібрались в проблемі, не відірвали дупу від крісла і не оглянули місце.

Проблема в наступному: по широкій частині вулиці Ревуцького пішохідний перехід облаштований, а по вузькій (однорсторонній) частині він відсутній. Отже, пішохід може перейти вулицю тільки на половину, при переході на іншу частину він порушує ПДД. На цій ділянці виникає небезпечна аварійна ситуація, тому що пішохід впевнений в тому, що має перевагу в русі (користується переходом), а водій не пропускає пішоходів в зв”язку з відсутністю знаків та розмітки. На місці переходу паркуються автомобілі. Прошу розібратись у ситуаціїї, внести зміни в дислокацію технічних засобів регулювання дорожнього руху та облаштувати повноцінний пішохідний перехід.

Для наглядності проблеми додаю фото.


3009631
По вулиці Ревуцького на дорозі з одностороннім рухом біля перетину з вулецею Російська на пішоходному переході відсутні знаки ”наземний пішохідний перехід” та дорожня розмітка ”зебра”.


