2847783
Прошу поінформувати Кличка В.В.
Наш будинок по вул. Алма-Атинська,34 і так якісь проектанти і будівельники розмістили і збудували поблизу Дарницького депо і «сортувальної гірки». Для того щоб уявити рівень цілодобових скрипів, скреготу та гуркоту вагонів, які з 1973 року постійно котяться з цієї «гірки» та скриплять і «стогнуть» під час сортування, зіткнення з составом, треба приїхати відповідним чиновникам і проіснувати хоча б добу у любій квартирі будинку, вікна якої виходять у двір. Рівень децибелів скреготу, що видають ці вагони ніхто не міряв. Особливо вони бентежать вночі коли наморені за трудовий день мешканці нашого будинку намагаються відпочити і поновити сили для продовження у наступний день процесу створення світлого майбутнього нашої країни. За майже 40 років жодна влада не подумала про мешканців нашого будинку і не те щоб перенесла «вагонну гірку», а не збудувала хоча б примітивні захисні – шумопоглинаючі щити або якісь спеціальні надбудови вздовж дільниць скреготу. Чисельні скарги у різні інстанції не призвели до бажаного результату
У звязку з цим, просимо ініціювати створення компетентної комісії для вивчення ситуації  і вирішення проблеми з нестерпним нічним скреготом який лунає з вагонної гірки і сортувальної мережі розташованої поблизу нашого будинку.


2846364
По улице Онуфрия трутенко, напротив академии СБУ на светофоре произошло ДТП, в следствии которого, было уничтожено ограждение и бордюр. 

Ограждение было уничтожено вплоть до начала жилых домов. 
В связи с этим уже на протяжении минимум полугода край дороги находится в катастрофическом состоянии а место для пешеходов, причем непосредственно возле остановки и светофора заставлено автомобилями. 

в связи с этим трудности с переходом дороги, ожидании транспорта, движении колясок и инвалидных кресел по этому участку дороги связаны с постоянно заезжающими автомобилями. 

просьба установить защитное ограждение, деньги на установку которого обязан был оплатить виновник ДТП. 


проверку так же просьба производить не в выходной день, а в рабочий с 9 до 18, когда этот участок заставлен автомобилями. На данный ремонт деньги обязаны быть, так как были правоохранительные органы обязаны были взыскать их с виновника ДТП, и не оправдываться нехваткой денег на ремонт дороги.


2840249
Для огорожі зеленоі зони не достатньо просто стовпчиків. Вони допомогають боротися з порушниками паркування, але людей не зупиняють. Щоб зберегти зелену зону необхідно натягнути через стовпчики сталевий шнур (показано на фото).


2840150
Біля супермаркету АТБ є зелена зона, на якій паркуються авто, треба іі огородити забором чи встановити обмежувальні стовпчики


3163583
Щоразу під час затору в бік Південного мосту водії виїздять на тротуар та велосипедну доріжку і рухаються нею від з’їзду з розв’язки на Позняках, і до виїзду з АЗС (Бажана 1 Д). Створюються аваріїйні ситуації як з пішоходами, велосипедистами так і з автомобілями які заїжджяють на АЗС. 
Прохання унеможливити проїзд тротуарами для автомобільного транспорту.


3162901
наполегливо прошу вирішити проблему паркування посеред проїзджої частини. По-перше заважає руху як автомобілям так і громадському транспорту. По-друге здійсню значну нбезпеку для пішоходів. дякую.


2811682
обращение Г-579 не выполнено до сих пор, разделительные заграждения не установлены, тем самым пешеходы создают аварийные ситуации переходя в неположенных местах
необходимо установить заграждения надлежащего качества для обеспечения безопстности движения транспорта и самое главное пешеходов


2693022
На перехресті проспектів Бажана та Григоренка під естакадою (непарний бік пр. Бажана) водіі паркують автомобілі. Але заїзджають вони туди по газонам та тротуарам. Тобто водіі псують газоні та розкатують землю з газонів по тротуарах. Прошу заблокувати можливість руху автомобілів в цих місцях.


3113508
З метою попередження постійних порушень правил зупинки та стоянки транспортних засобів на тротуарі поруч з пішохідним переходом (на зображенні автомобіль таксі і транспортний засіб поруч) пропоную розглянути можливість встановлення обмежувальних стовпчиків (на зображенні – червоним кольором.)
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання:
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3087248
Між всіма підїздами будинку 42/44 по вул. Щербакова огороджені ділянки під вікнами та висаджені рослини. Однак,між другим і третім підїздом, після одного з ремонтів комунальними службами труб, огорожа була знищена і тепер там відбувається стихійне паркування автомобілів, тобто під самими вікнами, просто на квітах. Більше того, коли йде дощ, то зявляється величезна багнючна калюжа, яку неможливо обійти.
Прошу Вас вжити заходи по благоустрою прибудинкової території між другим і третім підїздом будинку 42/44 по вул. Щербакова, та встановити хоч якусь огорожу, чи будь-яку перепону, яка буде заважати паркуванню автомобілів та запобігати знищуванню рослин.
Дякую.


2689220
Скарга на невідповідність огороження &amp;quot;Правилам застосування дорожних огорож і направляючих устройств&amp;quot;. На фото огорожа явно не відповідає цим нормативам. Відсутність огорожі може призвести до травмування людей, а особливо дітей з верогідністю падіння на проїздну частину. Дякую за розуміння.


3057318
Добрый день, что с заявкой Г-20526?

Ответ ”НАДАНО МАЙСТРУ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ДАНОГО ПИТАННЯ”

Хочу понимать и что дальше? Проблема так и не решена.


2643571
по ул.Академика Щусева на разделительной полосе между дорогами установлен металлический ограничитель для предотвращения прохода пешеходов через довольно интенсивную дорожную полосу
в местах напротив дома №28 и №10 ограждения проломаны и пешеходы грубо нарушая правила дорожного движения пытаются пересечь автодорогу в неположенном месте, создавая чрезвычайно аварийные ситуации для водителей транспорта, что особо важно в зимний период, т.к. дорога скользкая и идёт под уклон
прошу отремонтировать в срочном порядке ограждения, сделать их выше и поставить предупреждающие таблички
кроме того, привлечь ГАИ для упреждения пересечения пешеходами дороги в неположенном месте


3017777
На выходе из метро Арсенальная были установлены ограничительные столбики, в данный момент почти все они или сломаны или были спилены, в связи с чем там опять паркуються автомобили. Прошу починить ограждение и сделать это более качественно чем в прошлый раз!


3013495
Поставить заграждения, чтобы не парковались машины на земле вдоль забора.

Спасибо


3007081
Повторне звернення на звернення Г-18750 про встановлення стовпчиків на вулиці Б. Хмельницького біля Національної опери, щоб унеможливити незаконне паркування автомобілів ялиночкою на тротуарі біля перехрестя з вулицею Володимирською.

Я розглядаю відповідь про неможливість встановлення обмежувальних елементів для блокування порушення закону про дорожній рух з посиланням на розпорядження КМДА від 29.09.2008 № 1347 як НЕБАЖАННЯ з боку КП ”Київтранспарксервіс” виконувати свої прямі обов’язки і забезпечити виконання закону на цьому відрізку тротуару.

Прошу повідомити мене у найкоротші терміни щодо того, як саме ви будете встановлювати обмежувальні елементи і протягом якого часу. Дякую.


2984814
На вулиці Богдана Хмельницького за 10 м. від перехрестя з вулицею Володимирською у напрямку від центру міста зі сторони Національної опери на тротуарі  влаштована офіційна платна стоянка Київпарксервісу. На тротуарі нанесена синя розмітка для розміщення автомобілів вздовж руху. Однак автомобілі завжди  паркуються ялиночкою повністю блокуючи тротуар. Пішоходи змушені обходити під будівлею Опери. Прошу встановити обмежувачі, які б унеможливили порушення закону чи припинити  блокування тротуару іншими прийнятними засобами.


3254513
Кличку В.В.

Про незадовільний стан перевірки скарг громадян!!!

Мною на Вашу адресу надіслано електронні лист:

1) від 19.08.2014, Г-9941


Однак до цього часу по ньому нічого не зроблено і відповіді заявнику не направлено. На сайті КМДА відмітки про їх виконання відсутні. Чому не контролюєте виконання скарг громадян???!! Чому порушуються Закон України ”Про звернення громадян! Прошу притягнути винних до дисциплінарної відповідальності..
До речі розробіть на Вашому сайті розділ скарги на адміністрацію підприємств підпорядкованих КМДА та керівників структурних підрозділів КМДА!!!


2906305
Добрый день!
ранее описывала проблему - https://project.netcracker.com/ncobject.jsp?id=9139622734513054041
”На улице Каштановой есть пешеходный мост через трамвайные пути
с одной стороны стоят металлические колышки, которое препятствует заезду машин (фото 1)
с другой - они были, но их срезали (фото 2)
по этому постоянно автомобили ездят по этому пешеходному мосту, особенно когда на ул. Каштановой в сторону Троещины пробка
на днях я была свидетелем как утром по мосту мчалась машина и чуть не сбила беременную женщину.
по мосту часто ходят люди с детьми на луг к речке.
Просьба поставить металлические колышки или шлагбаум со второй стороны, тем самым вернуть мост пешеходам и обеспечить безопасное передвижение по нему”

Сначала поставили слабенькие металлические колышки, но через 4 дня их поломали.
Потом, 23 сентября поставили более мощные колышки - они простояли 3 недели, но вчера их опять уже не было,их помолами, и машины все также гоняют по пешеходному мосту.
Огромная просьба, решите эту проблему окончательно - например, привезите бетонный блок или плиту, чтоб уже никто не мог сдвинуть или поставьте шлагбаум капитальный, забетонированный, который не сломают! 
просто уже нет сил бороться с неадекватными водителями!!


3241829
Біля нашого будинку часто не вистачає місця для паркування автомобілів. Тому автовласники вимушені паркуватися на газоні. Раніше люди паркували машини в синій зоні (додаю фото). Місце є зручним для паркування через 1) невисокі бровки, 2) доволі твердий укатаний грунт без трави і 3) віддаленість від дитячого садка. Там приблизно можна розташувати 7 машин. Десь рік назад на цьому місці були вкопані стовпи щоб унеможливити в’їзд автомобілів на зелену зону. Але звісно проблему відсутності місць для паркування це не вирішило. Водії почали ставити машини в іншому місці - впритул до дитячого садка. Це червона зона на фото. Там був нормальний газон. Його повністю знищили і вкатали землю.
Отже, прошу дозволити паркування транспортних засобів у синій зоні, прибрати обмежувальні стовпи і по можливості облаштувати там місця для паркування (асфальт, розмітка).
Переваги рішення:
1. Автомобілі будуть прибрані від дитячого садка і із зеленої зони.
2. Батьки, що привозять дітей у садок, зможуть зручно припаркуватись.
3. Розширення парковочної зони для двох будинків (Маяковського 89 та Цвєтаєвої 10/87).

Вдячний Вам за увагу.


3043753
Добрый день, что с заявкой Г-20526?
Просил предоставить фото


3217249
На перетині вулиць Артема(Січових Стрільців) та Тургенєвської, на тротуарі  та на пішоходному переході водії влаштували несанкціоновану парковку. Прохання звернути увагу органів ДАІ на регулярне грубе порушення правил дорожнього руху на цьому перехресті, які шляхом несанкціонованої парковки заважають нормально пересуватись пішоходам та створюють аварійну ситуацію на дорозі.


2875880
Національний Експоцентр України (ВДНХ) фактично єдине місце в Києві яке містить в собі одночасно: ліс, парк, багато асфальтованих доріжок, освітлення в темну пору, інфраструктуру, велику територію, що знаходиться поруч з центром міста. Це гарне місце куди можна піти з дітьми, з друзями і гарно провести час гуляючи парком, катаючись на велосипеді чи роликових ковзанах або займатись спортом. 
Але є одно, НО, на територію вільно заїжджають  автомобілі і мотоцикли, створюючи смертельну небезпеку для відвідувачів, особливо для дітей, які не можуть бути на стільки уважними як дорослі.
Зараз на території НЕУ проходять різні заходи, як ”Пікнік С.Фролової”, що додатково приваблює відвідувачів, і це також добре, але кількість автотранспорту на території просто є небезпечною та жахливою.
Чи не краще було б обмежити рух транспорту на території Національного Експоцентру України хоча б у вихідні (субота та неділя) та святкові дні - коли кількість відвідувачів максимально велика? Або зробити закриті зони для в’їзду будь-якого автотранспорту, навіть того, що здійснює обслуговування місцевих торгових точок на території. 
Перебуваючи на території 20.09.2014 мною помічено, що кожні 2-3 хвилини проїжджала машина на досить великій швидкості, деякі водії були більш стримані і їхали повільніше, але все одно, вони створювали перешкоди для відвідувачів. Колись, на територію ВДНХ не міг потрапити жоден автомобіль, окрім тих, що здійснювали його обслуговування, зараз же це місце нагадує автостраду.  
Важно собі уявити, подібну ситуація в Нью-йоркському парку, або в іншому парку Європи.
Прислухайтесь до відвідувачів та зробіть вільну зону від автотранспорту на території ВДНХ.


2859783
Добрый день!
во дворе по улице Каштановой 14 а были установлены колышки, чтобы машины не заезжали на тротуар
Несколько из них недавно повалили и теперь машины опять свободно могут ездить по тротуару
Просьба забетонировать эти колышки еще раз и обеспечить пешеходам безопасное передвижение по тротуару
Заранее спасибо


2859774
Добрый день!
на днях описывала проблему - https://1551.gov.ua/feedback/my/2858373/
”На улице Каштановой есть пешеходный мост через трамвайные пути
с одной стороны стоят металлические колышки, которое препятствует заезду машин (фото 1)
с другой - они были, но их срезали (фото 2,3)
по этому постоянно автомобили ездят по этому пешеходному мосту, особенно когда на ул. Каштановой в сторону Троещины пробка
Просьба поставить металлические колышки , тем самым обеспечить безопасное передвижение по мосту”

Я решила не ждать ответа и позвонила на горячую линию 1551, меня направили в КП ”Київавтошляхміст” (просп. Московский, 26-а), дали телефон  410-17-85
Утром разговаривала с начальником, Григорий Михалычем, пояснила проблему, он сказал ”все сделаем сегодня-завтра”
и вечером долгожданные колышки были на месте!!!
я просто не поверила своим глазам!
Огромное спасибо всем работникам КП ”Київавтошляхміст”  и лично начальнику Григорию Михалычу за оперативность и понимание!!!! наконец-то можно безопасно ходить по мосту
Очень надеюсь что колышки будут стоять долго и радовать пешеходов!!
Спасибо еще раз за вашу работу!!!
фотоотчет - фото 1,2,3 - до решение проблемы
фото 4,5 - после установления колышек


3191321
Прошу установить ограждение (бетонные столбики или т.п.) чтобы автомобили перестали ездить через Сырецкий парк от кафе ”Чёрный доктор” (ул.Т.Шамрыло 2Б) к поликлинике и больнице №9 на улице Рижская 1.
Машины вытоптали траву и портят пешеходную дорожку.


3191311
Прошу установить ограждение (бетонные столбики или т.п.) чтобы автомобили перестали ездить по Сырецкому парку за развалинами бассейна ”Чайка”.
Водителям лень пешком пройти 30 метров до детской железной дороги и поэтому они заезжают в парк и портят траву..


3026148
Будь-ласка викличіть евакуатор та приберіть жовтий автобус, що стоїть вже пів року припаркований біля станції метро Льва Толстого (біля МакДональдса), та ще й з порущенням правил дорожнього руху (він стоїть у зворотньому напрямку руху). Також вкажіть імя хазяїна, будь-ласка.


2658333
Прошу ликвидировать стихийную парковку машин на пешеходной дороге по улице Патриса Лумумбы (участок между улицами Арни Барбюса и Тверской тупик) по возможности, оградить тротуар парковочными столбиками или забором. Машины приходится обходить по проезжей части, что небезопасно для дорожного движения


3016415
Напроти ”Братислави” на початку діагональної пішої доріжки до метро  існує заїзд для велосипедистів, яким вирішили користуватися деяки водії, заїджаючи по ”зебрі” на тротуар, які їздять де іх заманеться,  руйнують вщент газони та розбивають викладені плитку, не даючи ходить пішохідам. Міліція та таки ситуації не приїджає, але навіть якщо приїде -нічого з порушником робити  не буде. 
Пропоную: 
-на заїзді з проїджої частини на тротуар забити 3 металлевих стовпчики діаметром 5- 7 см;
- перенести бетонну клумбу з газону на початок пішохідної доріжки;
-  гранітний камінь перенести  і  покрасти на газон  біля початку пішохідної доріжки(щоб машини незаїджали збоку
- вам надаються телефони або номери тих машин, водії  яких  зневажають це місто. Якщо адміністрація  не почне штрафувати порушників - це ніколи не закінчиться. Я не бачив у МАФах, до яких  підїзжають вантажівкі жодних документів, що дають  юридичні підстави для  іхньго існування в тих місцях. Чому вони продовжують існувати?


3218491
Водій таксі ВН5541СА заїхав на терірорію бювету за адресою вул.Жукова 25/21. На зауваження громадян відповідав нецензурною лайкою і агресивними діями. Час порушення: 12-00, 29.06.2015р.
Прохання провести з водієм ВН5541СА співбесіду про правила паркування і поведінки в громадських місцях.


2777274
Прошу рассмотреть моё предложение о замене бетонного блока (для ограничения проезда машин), который находится в арке возле Фокстрота на металлические столбики. Столбики тоже ограничивают проезд, но дают больше места для прохода пешеходов. Сейчас проход очень узкий.


2961811
«ЕФІР» Для жильцов домов №№ 2, 6a, 6б по улице Михайловской и Костельной, 3 сложилась неблагоприятная ситуация, доставляющая большие неудобства. 
Так, на тротуаре в возле дома № 2 по улице Михайловской (на участке от подземного перехода до арки во двор) в нарушении Правил дорожного движения постоянно стоят автомобили, которые мешают проходу пешеходов и жильцов указанных домов. И поскольку тротуар узкий, то для пешеходов остается очень узкий свободный проход (часто меньше 1 метра! Согласно п.15.10 ПДД вообще запрещается ставить автомобили, если расстояние меньше 2м!). 

Эта ситуация может быть исправлена установкой на тротуаре нескольких бетонных тумб/цветочниц (5-10 в зависимости от их размера) или металлической ограды между проезжей частью и тротуаром, как это УЖЕ сделано в  других местах на улице Михайловской или Малой Житомирской. В этом случае автомобили просто станет невозможным ставить на тротуар и мешать пешеходам.  
С этой проблемой я несколько раз обращался в КМДА ранее, но были ТОЛЬКО формальные отписки.

С уважением, Александр Артурович


3200340
Добрий вечір. Проблема в тому, що з кожним днем кількість машин біля нашого будинку збільшується і паркуються навіть на газоні, хоча на автостоянці є місця. Прошу допомогти у вирішенні даної проблеми.


3194800
Добрый день!
Скажите, пожалуйста, по какой причине и на каких законных основаниях были установлены желтые бетонные круглые ограждения возле пр.Героев Сталинграда 4? Это был единственный законный проезд от просп.Героев Сталинграда 4 к просп.Героев Сталинграда 2Г (1 корпус), а его взяли и перекрыли. Теперь либо +2км через Московский мост нужно ехать, либо нарушать по тротуару. Более того, я борюсь за то, чтобы там проделали проезд, собрал 227 подписей со всех домов в поддержку этой инициативы, а тут вдруг наставили желтых круглых ограждений. Зачем?
С нетерпением жду ответ. Спасибо!


3037562
Шановна КМДА!

Звертаю вашу увагу на довготриваюче порушення протиссувного режиму оползневого схилу по перевулку Філатова.
Після встановлення захисних споруджень в 2013-2014 р.р. з метою унеможливення заїзду автомобилів на вищезгаданному схилі деякі бетонні блоки, перекриваючі заїзд, були зсунуті, внаслідок чого вже прокладені справжні шляхи на охороняємій ділянці.

Прошу прийняти необхідні рішення, які на мою думку потребують встановлення всього 3-4 додаткових бетонних блоків по периметру охороняємого схилу. Захісні стрічки,періодично встановлювані власниками ділянки,автомобілістами ігноруються.

Докладаю фото.
З повагою, А. Шевченко


3149461
Доброго дня!! 
Я вже зверталась з проханням встановити паркан або стовпчики по вулиці Паньківська 20. Мені прийшла відмова, немає грошей. 
У мене до Вас питання - що робити з &amp;quot;героями парковки&amp;quot;, які грубо порушують ПДД? 
Фото прикріпляю. 
Дякую


2749003
Добрий день!

Хочу подякувати за оперативне виконання звернення № Ш-1986 (про встановлення паркувального бар`єру та стовпчика для обмежування руху автотранспорту на пішохідну частину Русанівської набережної).

Але, на жаль, нові стовпчик і бар`єр простояли лише один день. В суботу 19.04.14 їх вже не було. Зловмисники вирвали ці засоби обмежування руху разом з кріпленням(фото додаю). Прошу Вас розглянути можливість повного перекриття даного заїзду і встановлення більш потужного обмежувача. Врахуйте те, що автомобілі комунальних служб користуються іншим заїздом, контрольованим КП Плесо (розташований навпроти будинку № 22 по Русанівській набережній). Заїзд навпроти отеля Славутич використовується виключно приватними авто та машинами, з яких ведеться незаконна торгівля в пішохідній частині набережної. 

Додаю фото з місця та схематичне розташування на карті.


3026145
Сьогодні біля зупинки громадського транспорту (навпроти буд. 22 по Русанівській набережній) було виявлено, що пошкоджено один з двох обмежувачів руху.
Будь-ласка, посприяйте відновленню обмежувача, щоб унеможливити несанкційований заїзд транспорту на прибережну територію.


2649439
Із-за припаркованих автомобілів, пересуватися велосипедною доріжкою неможливо, потрібно фізично обмежити можливість заїзду автомобілів на велодоріжку (встановити металеві стовпчики або ж пересувні клумби тощо).


2606493
По вечерам ,когда на ул. Бальзака ежедневные пробки многие водители объезжают их через пешеходный мост который находится на углу Бальзака с Каштановой через трамвайные пути. Прошу вас отреагировать , и поставить какие либо ограничители потому что мост явно не рассчитан на это и обнаглевшие водители угрожают безопасностью пешеходам, также прошу привлечь ГАИ для контроля дороги на данном участке.


2679935
Порушене питання:”Між дитячим садочком”Монтесорі сад” та спортивним комплексом ”Позняки” та Словянською гімназією по вул.Ахматової 16б знахолиться тротуар та зелена зона.Існує проблема, що по даному участку(тротуарі) їздять автомобілі, що створює значніі перешкоди для пішоходів у т.ч. з калясками та малими дятьми які ідуть до школи та садочка, а також призводить до знищення зелених насаджень, які щороку висаджуються (як місцевими жителями так і Адміністрацією).Були неодноразові звернення громадян та залучалася преса, але проблема залашилася.
 Просимо. Вирішити та посприяти у відновлення нормального функціонування тротуару та зеленої зони.Заборонити проїзд, вїзд та виїзд автомобілів по тротуару, що не наражати дітей на безпеку.
 Дякую.”
Відповідь:” Звертаємо Вашу увагу на те, що питання з яким Ви звернулися до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно посилення контролю за дотриманням вимог Правил дорожнього руху на вул. Анни Ахматової 16-б було уважно розглянуто в Департаменті транспортної інфраструктури, у результаті опрацювання повідомляємо наступне. 
 Враховуючи, що питання такого характеру відноситься до компетенції Управління ДАІ ГУ МВС України в м. Києві, Департамент транспортної інфраструктури звернувся з відповідним листом до зазначеної установи з проханням розглянути Ваше звернення, вжити відповідних заходів і поінформувати Вас письмово.” Відповідь не по суті зазначеного мною питання. Для вирішення проблеми ЖЕКу потрібно лише забезпечити відокремлення зеленої зони(Поставити стовбчики і тд) Тротуар -це не проїздча частина.


2715022
Вдоль новой гимназии ”Киевская Русь” есть тротуар и газон, на который в начале и в конце заезжают колесами и разрывают газон, разносят грязь, препятствуют проходу пешеходов машины. Просьба установить клумбы или забетонировать металлические столбики для устранения этого явления.


3284969
парковка на зебре


3184004
по тротуарной дорожке которая идёт от супермаркета Novus (Окружная дорога 12)  к жилому дому  ( Симиренко 22-б) уже как 1.5 года ездят машины и тем самым разбивают асфальтовое покрытие и наезжают на пешеходов сгоняя их аргументируя что им надо проехать.
Прошу установить по середине столб или ограждение, что бы не допустить проезд автомобилей, а только беспрепятственный проход пешеходов с колясками, и отремонтировать покрытие.


3166037
Добрий день.
Дуже потрібно облаштувати пішохідну зону для дітей, які ідуть до школи № 242!!!  
Кілька років тому там уже стався наїзд на школяра. 
ТРОТУАРА, по якому можна БЕЗПЕЧНО пройти дитині до школи від будинку 64 (що на пр-ті Правди) НЕМАЄ.
Вранці дуже багато машин!!! Там дорослому треба швидко реагувати, протискаючись між машинами...
 
Вул. Межова в тій частині, що веде до школи теоретично є пішохідною, але бордюр там невисокий і машини його вже й не помічають. Та й вхід до школи центральний не працює.

Пропозиція полягає в тому, щоб 
1) на вул. Межовій біля школи № 242 зробити тротуар вздовж поліклініки, на який машини не зможуть заїжджати або взагалі перекрити вул. Межову (хоча там є навпроти шкільного стадіону платна стоянка, крім того машини підїжджають до поліклініки).
або
2) з іншого боку від поліклініки (з протилежного до вул. Межова (паралельно Межовій) облаштувати тротуар, по якому можна БЕЗПЕЧНО дітям підійти до школи (діючий вхід до школи розташований саме там, центральний вхід до школи виходить на вул. Межову, але він не працює).Поставити паркан вздовж тротуару, щоб машини не заїжджали.


3075942
Машины паркуются прямо на тротуаре вдоль всего дома, пешеходы (в том числе и дети) вынуждены ходить по проезжей части! Поставьте, пожалуйста, цветочные клумбы или забетонируйте столбики, чтобы сделать невозможным парковку на тротуаре! Очень просим, наболело!!


3267700
Прошу звернути увагу на пішохідний перехід біля супермаркету Сільпо, що знаходіться за вищевказаною адресою. Магазин межує з зупинкою громадського транспорту, в кількох метрах знаходиться перехід, автомобілі паркуються недотримуючись правил дорожнього руху, водії, що продовжують рух через препарковані автомобілі не бачать пішоходів.


2737105
02.04.2014 машина з номерними знаками АА 7539 ІА рухалася по пішохідній частині бульвара Лесі Українки. Водій намагався збити мене і бампером ударив мене по ногам. Співробітники ДАЇ на моє звернення реагувати відмовилися. Відео, на якому видно рух машини по пішохідній зоні і спроби наїхати на мене, можу надати.
Прошу наступне:
1. Притягнути до відповідальності водія
2. Убезпечити рух пішоходів по бульвару Лесі Українки, встановивши стовпчики, які унеможливлять потрапляння автотранспорту на пішохідну частину.

Дякую


2716911
Біля зупинки громадського транспорту постійно паркуються машини. У них там стаціонарна стоянка. Машини стоять і їздять меньше, ніж в 10 метрах від зупинки і пішохідного переходу, що заборонено правилами дорожнього руху (пункт 15.9). 
На два моїх звернення до патрулів даї, які знаходилися поруч, патрульні не відреагували.
Є декілька варіантів:
- поставити там патруль, який здатен щось робити
- огородити площадку стовбцями, що унеможливить паркування і проїзд по пішохідній частині

Дякую


2986100
Добрый день!
Прошу установить столбики для запрета проезда по тротуарам на проспекте Бажана.
Во время пробки водители едут по тротуарам и это опасно для пешеходов.


3315534
Доброго дня! Біля будинку поряд проходить залізнична дорога, рівень шуму(особливо вночі) дуже великий. Пропоную встановити звуковідбивачі у тих місцях де залізнична дорога проходить поряд з будинками. У цих будинках багато маленьких дітей! Дякую


2458070
Більше 30 років наскрізний проїзд через двір за адресою вулиця Кавказька будинок 11
був відсутній. Навпроти будинку 9 по Кавказької вулиці був квітник.
У зв’язку з організацією ГСК * Зоря * була обгороджена їх територія і перекритий
наскрізний прохід і проїзд через територію ГСК. У 2010 року 1 серпня була
додатково захоплена террітормя. На їх майданчику почалася велика стройка
нових гаражів. Був знесений квітник для проїзду важкої техніки. дорожнє покриття
прийшло в непридатність. Щодня більше 200 машин курсують по двору
Кавказька 11 на великій швидкості, створюючи аварійні ситуації, так як відсутній
пещеходний тротуар. Пропоную відновити квітник на старому місці. На карті Києва наскрізний проїзд повинен здійснюватися через гаражі ГБК Зоря, який вони перекрили. До будинків 17,19 і 21 по вулиці Урицького проїзд відбувається відбувається біля будинку 15. Багато транспорту проходить по внутрішніх дворах протягом 400 метрів з Кавказької на Урицького щоб об’їхати 2 світлофора і скоротити відстань.


2792873
ВІТАЮ. 

СПІВРОБІТНИКИ КРАМНИЦІ BLANC ЩО ЗА АДРЕСОЮ БАСЕЙНА 3, ЗНІМАЮТЬ СТОВБЧИКИ, ЯКІ МАЛИ Б ОБМЕЖУВАТИ РУХ АВТОТРАНСПОРТУ ПО ПІШОХІДНІЙ ЧАСТИНІ, ЩОБ ЇХ ДОРОГОЦІННІ КЛІЄНТИ МОГЛИ ЇЗДИТИ, ЯК ЇМ ПОДОБАЄТЬСЯ. РУХАЮЧИСЬ ПО ПІШОХІДНІЙ ЧАСТИНІ, АВТІВКИ ЗАГРОЖУЮТЬ ЖИТТЮ ПІШОХОДІВ І ПОРУШУЮТЬ ПДР.
ПРОШУ ЗАКРІПИТИ/ЗАВАРИТИ/ЗАБЕТОНУВАТИ ЦІ ОБМЕЖУЮЧИ СТОВБЧИКИ, ЩОБ УНЕМОЖЛИВИТИ РУХ АВТОТРАНСПОРТУ ПО ПІШОХІДНІЙ ЧАСТИНІ.


3106707
На вул. Голосіївська, на тротурі біля будинку №12, біля пішоходного переходу (місце вказано на мапі)  постійно запарковані автомобілі з порушенням пункту 15.10 правил дорожнього руху, не залишаючи місця для руху пішоходів.
Прошу встановити огородження для унеможливлення паркування автомобілів на тротуарі.
Додаю фотографії.


2779565
Вітаю. На вулиці Басейна частково встановлені стовбчики, що обмежують рух автотранспорту. Але їх конструкція дозволяє їх легко зняти, чим і користуються власники закладів. Саме тому пішохідна частина вулиці перетворилася на паркинг. Тепер на Бачейній не тільки ускладнено прохід пішоходів, але й сам постійний рух автотранспорту загрожує життю людей.
Прошу прийняти міри, закріпити обмежуючи стовбчики і унеможливити рух авто по пішохідній частині.
Дякую


2776981
Вітаю.

Я вже неодноразово звертався до вас з проханням встановити обмежуючи стовбичики і унеможливити рух автотранспорту по тротуару на бульварі Лесі Українки. Сьогодні вкотре машина з номерами АА 5807 ОА рухалася по пішохідній частині і загрожувала життю пасажирів (відео є в наявності). 
Ще раз звертаю вашу увагу на те, що тільки унеможливлення руху авто зупинить це. На профілактики водії не реагують. До того ж, за жодною з моїх скарг не було адміністративного покарання жодного водія.


2770069
Вітаю. Я вже неодноразово звертався до вас зі скаргами з приводу парковки на вулиці Басейна. Я отримую від вас лише відписки, що хтось кудись виїхав і з кимось провів бесіду. Як ви бачите з фото, то співробітники міліції стоять і ніяк не реагують на те, що машини займають пішохідну частину. За останні дні ситуація стала ще гіршою і тепер там майже неможливо ходити. 
Наполегливо прошу вас прийняти міри і унеможливити проїзд і паркування автотранспорту на данній вулиці, бо інакше людям самим доведеться вирішувати цю ситуацію іншими методами. 
Я вимагаю розглянути цю скаргу і встановити обмежуючі стовбич, які унеможливлять проїзд транспорту на пішохідну частину.


3089466
на развязке возле м. Осокорки, на Днепровской набережной сломано дорожное ограждение. за данным ограждением находится тротуар, по которому ходят люди и сломанное ограждение снижает безопасность пешеходов. Прошу вас отремонтировать данное ограждение.


2754708
Добрый день!

Каждый день, утром и вечером (в час пик), особо ”умные” водители выезжают на тротуар и таким образом объезжают пробку от ”Воздухофлотского моста” в сторону универмага ”Украина”. Некоторые индивидуумы разгоняются до невероятной скорости и таким образом угрожают жизни проходящим мимо пешеходам. На этом участке уже были зафиксированы множество инцидентов наездов на пешеходов. С целью предотвращения  подобных ситуаций в будущем и обеспечения БЕЗОПАСНОГО передвижения пешеходов по тротуару, прошу установить заградительные конструкции, которые будут препятствовать свободному проезду автомобилей по тротуару, расположенного у домов по адресу: проспект Победы, 3,5,7. 

А также в целях профилактики данного правонарушения и предотвращения наездов на пешеходов на время выполнения данного обращения, прошу закрепить на данном проблемном участке сотрудника ГАИ.

Спасибо!


2754680
Каждое утро, в будние дни, в час пик, водители едущие в сторону центра выезжают на тротуар у Рыночного переулка либо ранее и пытаются обогнать дорожную ”пробку” по тротуару. Отдельные водители разгоняют автомобиль до скоростей, представляющих угрозу жизни пешеходам, находящимся на тротуаре. С целью недопущения подобных маневров водителями, прошу установить заградительные конструкции, которые будут препятствовать заезду водителей на тротуар у домов расположенных по адресу: пр-кт Победы, 7, 5 и 3.


3372967
Во время ремонта дополнительную дорогу перегородили забором. Необходимо убрать лишнюю секцию.


2607030
Прошу обратить внимание, что в центральном районе Киева, в т.ч. в районах улиц Сагайдачного и Жилянской, капитальная нехватка (точнее отсутствие) дорожных (тротуарных) столбиков. Из-за этого огромные пространства отбираются у пешеходов и создают большой дискомфорт при передвижении. Автомобиль не только паркуется, еще и ездит по пешеходной зоне, чем подвергает опасности пешеходов. Прошу позаботиться о комфорте и безопасности пешеходов установив столбики, следуя опыту развитых стран Западной Европы. Спасибо


3214293
Шановна КМДА,

Прошу дати вказівки відповідним службам щодо встановлення засобів, які б обмежили в’їзд автомобілів до підземних пішоходних переходів на перетині вул. Марини Цвєтаєвої і просп. Маяковського.
Останнім часом почастішали випадки заїзду автомобілів до підземних пішоходних переходів на перетині вул. Марини Цвєтаєвої і просп. Маяковського (додаю фото). Власне кажучи, автомобілі заїжджають до підземного переходу щоранку з метою доставки товарів до місць незаконної торгівлі. Зокрема автомобіль АА 5203 МА. Крім того, що це є грубим порушенням правил дорожнього руху, це створює небезпеку і незручності для руху пішоходів і забруднює шкідливими вихлопами повітря в підземному переході. Слід зазначити, що у зв’язку із близкістю парку, супермаркетів і зупинок громадського транспорту, для цих пішоходних переходів є характерним великий потік пішоходів, в тому числі дітей.


2865453
Здравствуйте!!! 5.08.2014 была подана заявка Ф-1930.В датах исполнения было до 20.08.14 потом изменили на ЗВЕРНЕННЯ НА РОЗГЛЯДІ ВІДДІЛУ КОНТРОЛЮ ЗА БЛАГОУСТРОЄМ ОЛІЙНИК М.Г.!!!! Уважаемая КиевГорАдминистрация сегодня 10.09.2014.....неужели так сложно поставить столбики или ответить что-то по факту!!!! Мы же стремимся в Европу!!!! Так начинайте работать,слышать,решать как в Европе!!!!


3182243
На велодоріжці біля офісної будівлі N121-д щодня паркуються автомобілі, незважаючи на розмітку. Також зламано два стовпчика, які перекривали заїзд авто з проспекту на тротуар.


3282167
Пропозиція, під час ремонту тротуару що веде від вул. Ревуцького 13 до школи №290 (Ревуцького 13-А), заздалегідь передбачити засоби що унеможливлюють паркування автівок на тротуарі, інакше тротуар знову будуть використовувати лише для паркування авто, а бордюри котрі замінили на нові, будуть рушитися під колесами авто.
Невеличкі стовпчики або огорожа продовжить термін експлуатації відремонтованого бордюру та тротуару на багато років, а також закриють попередні звернення на цю проблематику від 2013 року - Т-13595 та Т-153.

Дякую.


2916810
Прошу відновити зламані стовпчики огорожі пішохідної зони Арсенальної площі, поблизу виходу з метро ”Арсенальна”.


2905657
Добрый день. Проблема следующего характера. По улице Ивана Франка (через стенку от Министерства культуры Украины) есть старое заброшенное здание, вокруг которого установлен забор. Тротуара для пешеходов из-за него осталось метр или даже меньше. Но водители оставляют на этом и так не особо большом клочке тротуара свои драгоценные автомобили. Поэтому, пешеходы вынуждены обходить этот участок по проезжей части. Возможно ли убрать забор или хотя бы установить столбики для предотвращения заезда автомобилей на тротуар.


3239353
Шановний пан Мер!   Територія бот. саду ім. ак. Фоміна стала банальною парковкою для працівників організацій, що знаходяться в ньому та на вул. Толстого та Ветрова.  Приведення в належний стан в”їздних воріт з боку вул. Толстого ніякого позитивного єфекту не дав.  На газоні, на дитячій площадці стоять авто.
Прикро, що адміністрація самоусунулася від проблеми і мовчки не бачить як знищується перлина столиці створена працею та статками минулих поколінь.
Вимагаю -  повісити   знак, що забороняє в”їзд  ( або порушника), перекопати, поставити стовпчики і т.д.. на Ваш розсуд.


3176620
просьба установить заградительные столбики, для того что бы машины не парковали на пешеходных  и вело дорожках. столбики были удалены осенью род предлогом уборки тротуаров от снега.


3168220
Біля заправки КЛО, що знаходиться  по вулиці Преображенський навпроти КНУБА біля Повітрофлотського проспекту (див. мапу) існує сквер, що йде між Солом`янським кладовищем та Повітрофлотським проспектом. У сквер від цієї самої заправки відходить пішохідна алея, позначена знаком 5.33 ”Пішохідна зона”. Нажаль, дана алея ніяк не перекрита, і на ній існує досить жвавий трафік автомобілів, що прямують на кладовище або Аппеляційний суд. Машини пошкоджують зелені насадження та становлять величезну загрозу для пішоходів! 
Я зібрав багато відеоматеріалу, де за годину по цій алейці проїхало 19 (!) автомобілів! Нажаль, формат електронного звернення не дозволяє додавати багато матеріалу, тому додаю 5 фото. За необхідності можу надіслати багато відеодоказів. 
Отже, беручи до уваги вищесказане, прошу якомога швидше фізично унеможливити рух автомобілів по даній частині скверу (обмеженій знаком 5.33, наголошу). Для цього потрібно просто встановити стовпці, болларди або клумби на початку алеї біля заправки. Спецтехніка зможе заїхати у сквер з іншого боку.


3161356
Перше звернення за номером Т-3145 від 04.05.2015року відповідальною особою Сектору взаємодії з правоохоронними органами Гаряга Олег Олександрович проігноровано, відповіді не одержано, заходів не вжито.. Дублюю повторно...

На розі вулиць Артема і Студентської адміністрацією ресторану обладнано парковку автомобілів для відвідувачів ресторану, яку розміщено на тротуарі, який проходить вздовж вулиці Артема. А також по периметру так званої парковки розставлені пластмасові фішки, які на місці переміщує особа, зовні схожа на працівника парковки. Оскільки розміщення таких парковок на тротуарах заборонено чинним законодавством прошу провести перевірку та зобов’язати Адміністрацію закладу припинити незаконні дії. В додатку додаю фотографії місця розташування закладу


3160654
Прошу перекрити проїзд автомобілів на Спаський бастіон Старої Печерської фортеці, який розташовано поблизу будинку №15 по вул. Лаврській та церкви Спаса на Берестові. Приватні авто, що заїжджають на бастіон, вже знищили газон та знищують ґрунтовий покрив на ньому, внаслідок чого ґрунт вимивається та вивітрюється, що руйнує цю пам’ятку фортифікаційного мистецтва. 
Також, власники автомобілів залишають після своїх пікніків багато сміття, часто на підпитку поводять себе агресивно, хоча поруч у кількох метрах розташовано Національний Меморіал пам’яті жертв голодоморів і пам’ятник архітектури - церква Спаса, якій майже 900 років. 
Співробітники КП УЗН Печерського району неодноразово скаржилися, що автомобілі, що заїжджають на бастіон, знищують газон і ґрунтовий покрив на ньому.


2813468
Уважаемые сотрудники КГА и ГАИ, Раньше Андреевский спуск был одной единственной улицей где можно погулять, сейчас по ней ездят машины постоянно нарушая как правила парковки так и проезд на кирпич Ю никто не контралирует и все нарушают. Утсановите шлагбаумы и т.д. Не делайте из Киева ХАОС!


3140310
Контрольний термін виконання по зверненню Т-3145 минув 20.04.2015року, відсутня інформацію про хід виконання звернення...


3136527
Нижня територія  ботанічного саду ім. ак. Фоміна поступово перетворюється на безкоштовну парковку. Машини ставлять на газонах, на дитячому майданчику і де заманеться. Адміністрація  КНУ ім. Шевченко самоусунулася від проблеми яка вирішуеться дуже просто - ремонт воріт з боку вул. Толстого.


3131188
просьба установить заграждающие столбики на тротуарах, которые были срезаны зимой в связи с  уборкой снега.


3130085
Господа В.Бялковський и Бевзенко, которые написали мне на мою заявку Т-3754 вот это: ”Повідомляємо, що з питання встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень, бордюрів біля будинків по вулиці Василя Липківського 22-34 Вам було надано відповідь від КП ШЕУ Солом’янського району міста Києва, що планом забудови улаштування зазначеною огорожі не передбачено, планом ремонтів вулично-шляхової мережі Солом’янського району м. Києва на 2015 рік кошти на зазначені роботи не виділено.”

Не нужно ждать выделенных денег! Предусмотрите сами ограничительные столбики из порезанных старых труб в этом месте, во избежание порчи остатков асфальта. Просто возьмите старые, никому не нужные трубы, порежьте их и вбейте вдоль тротуара! Думаю, что КП ШЕУ, ссылающиеся в ответе на недофинансирование, на Вас не обидятся, а даже помогут! Вбейте такие столбики из труб хотя бы возле моего дома, то-есть по адресу ул. Василия Липковского 32 (бить их нужно со стороны улицы Николая Островского).


3124787
Сколько будет продолжаться это безобразие???? Никто ничего не хочет делать! Требую наказать Бялковського и Бевзенко, пишущих мне ГЛУПЫЕ отписки! На мою заявку Т-2984 ”Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів” от 31 марта 2015г., г-да Бялковский и Безвезнко ответили, что это работа МВД Украины, поэтому они передают мою заявку им. КОГДА ЭТО МВД ЗАНИМАЛИСЬ УСТАНОВКОЙ СИГНАЛЬНЫХ И ОГРАНИЧИТЕЛЬНЫХ СТОЛБИКОВ???? Исполнители, которые пишут подобные ответы ”для галочки” являются НЕКОМПЕТЕНТНЫМИ сотрудниками!!! Создается впечатление, что когда приходят заявки от граждан, их перекидывают куда угодно, только чтобы ничего не делать!!! Некомпетентный ответ Бялковского и Бевзенко в приложении к этой заявке!


3114068
Уважаемые сотрудники, Раньше вьезд машин на пешеходную зону Хрещатика был запрещен и водители это соблюдали, сейчас к сожалению хаос с парковками возобновился и уже автомобили на пешеходной части улицы доминируют над пешеходами. Прошу Вас устранить незаконные парковки!


3110126
На розі вулиць Артема і Студентської адміністрацією ресторану обладнано парковку автомобілів для відвідувачів ресторану, яку розміщено на тротуарі, який проходить вздовж вулиці Артема. А також по периметру так званої парковки розставлені пластмасові фішки, які на місці переміщує особа, зовні схожа на працівника парковки. Оскільки розміщення таких парковок на тротуарах заборонено чинним законодавством прошу провести перевірку та зобов’язати Адміністрацію закладу припинити незаконні дії. В додатку додаю фотографії місця розташування закладу


3105779
Уважаемая КГГА! Прошу срочно принять меры по поводу неправильной парковки машин по улице Василия Липковского (дома №22-34), со стороны улицы Николая Островского. Водители, киевляне и гости города,  крайне потеряли совесть и полностью препятствуют движению пешеходов по тротуару! Прошу установить ограничительные столбики так, чтобы люди могли безопасно пройти по пешеходному тротуару. Сейчас  пенсионеры, дети, взрослые, мамочки с колясками должны ходить по проезжей части, в то время, как машины спокойно стоят припаркованные на пешеходном тротуаре, полностью занимая его. Установка ограничительных столбиков значительно облегчила бы ситуацию.
Прилагаю фотографии.


3094246
Звертаюсь із такою проблемою. Біля першого під’їзду (будинок №15, вул. Олени Теліги) знаходиться пункт погрузки/вигрузки магазину Еко-Маркет, що розміщується на першому поверсі цього будинку.
Дуже часто машини, що завозять до магазину товар, нехтують простіром двору та стають у чергу прямо навпроти дверей, повністю перекриваючи прохід людей (про коляски та велосипеди взагалі мовчу). У будинку багато літніх людей, їм доводиться підійматися у двір, щоб обійти.
Тому дуже прошу встановити огорожу у вигляді стовпців або напівсфер у зазначенному місці. Таким чином це унеможливлює проїзд вантажних автомобілів Еко-Маркетц, а будь які інщі автомобілі (таксі, розвантаж, екстренні служби) спокійно зможуть заїхати з іншої сторони двору.
Додаю фотодокази проблеми, а також місце, де запропоновано встановити огорожу.


3088514
Добрый день. Прошу установить ограничительные столбики ибо совершенно невозможно пройти по тротуару. Приходится  идти по проезжей части. А это опасно.


2679497
На моє звернення  Т-6058, з приводу руху автомобілів по пішохідній доріжці вздовж вул. Світлої, було встановлено бетонні квіткові тумби (за що щиро вдячний). Але 9 грудня невідомими особами вони були відсунуті. В зв”язку з чим автомобілі знов їздять по пішохідній доріжці, наражаючи на небезпеку пішоходів. Прохання встановити більш дієві засоби для перешкоджання руху транспорту по даній пішохідній доріжці. Наприклад, закопати бетонні стовпчики (б/в бетонні стовпчики та опори є на полігоні КП ”Київспецтранс” на вул. Червонопрапорній).


3371155
Прошу встановити обмежувальні стопчики на тротуарі вул. Хрещатик, з обох боків пішохідного переходу через вул. Трьохсвятительську, щоб унеможливити в’їзд і паркування транспортних засобів на тротуарі. Попри наявні знаки ”Пішохідна зона”, ”Зупинка і стоянка забороненні”, водії, грубо порушуючи ПДР, відсувають клумби, заїжджають на і паркуються на тротуарі, стоврюючи значні перешкоди для руху пішоходів, перекриваючи підходи до пішохідного переходу, підземного переходу, входів у будівлі ітп. 

Крім цього, автомобілі на тротуарі масово порушують благоустрій, псують (продавлюють) тротуарну плитку, руйнують клумби і лунки під дерева. Прошу вжити всіх можливих заходів, щоб припинити парковку на тротуарі в цьому місці, а саме: встановити стовпчики (клумби неефективні бо їх відсувають), організувати в місці порушень патрулювання і провести роз’яснювальну роботу серед працівників агенції УНІАН та персоналу ресторану ”Мафія”, клієнти і працівники яких і є тими порушниками. 

Управління ДАІ Шевченківського району і патрульна поліція на порушеня не реагують через неможливість притягнути водіїв-порушників до відповідальності. 

Фото місця додаю


3371062
Прошу встановити обмежувальні стовпчики, шлагбаум або паркан на Михайлівській площі, в районі заїзду зі сторони Михайлівського проїзду. Попри знак ”В’їзд заборонено” і огорожу, водії, грубо порушуючи ПДР, відсувають огорожу, заїжджають на площу і паркуються на ній, або використовують як транзитний проїзд на вул. Трьохсвятительську. Чим порушують ПДР, створюють перешкоди для руху пішоходів і руйнують тротуарне покриття (плитку). Патрулі ДАІ на порушення не реагують. Єдиний вихід із ситуації - це встановлення надійної перешкоди для в’їзду.
Фото місця додаю.


3364890
Прошу встановити шлагбауми, огородження та/або паркувальні стовпчики на в’їздах на набережну Дніпра в районі Поштової площі: біля виїзду з автотунелю в бік Оболоні, та навпроти вул. Ігоревської. Попро те, що на в’їздах висять знаки ”Пішохідна зона” і ”Проїзд транспортних засобів заборонено”, водії масово порушують ПДР, заїжджають і паркуються на набережній, створюючи перешкоди для руху та комфортного перебування пішоходів там. Крім цього, водії транспортних засобів масово порушують благоустрій, так як залишають багато сміття, а автомобілі руйнують тротуарне покриття, клумби і газони.
Фото місця додаю


3017639
Добрый день!

В последние несколько дней площадь и тротуар перед цирком плотно заполнены запаркованными там автомобилями. Учитывая то, что в данном месте находится большое количество людей (в том числе детей), ездящие по тротуарам десятки машин создают постоянную угроз ДТП с участием пешеходов. Убедительная просьба дать команду соответствующим сотрудникам правоохранительных органов Киева разобраться с создавшейся ситуацией.

Заранее спасибо.


3014403
Добрый день. 
Вокруг дома 17 по улице Франка установлен забор в связи с реконструкцией данного дома. Я опущу тот момент, что, по крайней мере, за последние три года никакой реконструкции не проводилось. Вышеупомянутый забор установлен таким образом, что места на тротуаре остается около метра. И все бы было хорошо, но водители паркуют свои транспортные средства так, что их можно обойти либо боком у забора, либо по проезжей части. А это уже опасно.
В связи с этим, прошу установить на этом участке столбики для предотвращения заезда на тротуар. 
Также хочу обратить внимание на то, что я уже оставляла подобную жалобу, но никаких действий произведено не было. Номер первого обращения: Т-7809.

Спасибо.


3350672
Звертаюся до Вас із проханням забезпечити на прибудинковій території будинків за адресою пр-ту А. Глушкова, 33,35,37,41 безпеку дорожнього руху та дотримання Правил дорожнього руху, затверджених  постановою Кабінету Міністрів Українивід 10 жовтня 2001 р. N 1306 (далі – Правила дорожнього руху).
	Так, п. 26.2. Правил дорожнього руху передбачено, що  у житловій зоні забороняється транзитний рух транспортних засобів.
	При цьому за адресою пр-ту А. Глушкова, 17-А розташована Спеціалізована школа І-ІІІ ступенів №269 міста Києва і на сьогоднішній день під’їзд до зазначеної школи зі сторони пр-ту А. Глушкова можливий фактично виключно через прибудинкову територію житлових будинків № 33,35,37,41.
	З початком навчального року в ранкові години в період з 7.45 по 9.00 на прибудинковій території  зазначених будинків з’являються автомобільні затори, у зв’язку із тим, що багато батьків, які проживають в інших районах на власному автотранспорті доставляють дітей до школи. В час, коли ще немає заторів водії значно перевищують обмеження швидкості, встановлене в житловій зоні.
	Така ситуація створює небезпеку руху на прибудинковій території для пішоходів, особливо для дітей, які в цей час йдуть до школи в тому числі з інших будинків, погіршують екологічну та санітарну ситуації в мікрорайоні, підвищується загазованість, запилюваність та шумність.
	Ситуація погіршується тим, що на території прибудинкової території знаходиться Амбулаторія сімейної медицини мікрорайону, і транзитний рух автомобілів створює небезпеку і для батьків, і для дітей, яким необхідно відвідати лікаря.
	З метою покращення ситуації та забезпечення безпеки дорожнього руху просимо:
1.	Розглянути можливість встановлення засобів обмеження руху транзитного автомобільного транспорту прибудинковою територією будинків № 33, 35, 37,41 проспекту Академіка Глушкова (Голосіївський район).
2.	Доручити відповідним підрозділам Київської міської державної адміністрації переглянути схему дорожнього руху на прибудинковій території будинків №13-61проспекту Академіка Глушкова (Голосіївський район) та до території  Спеціалізованої школи І-ІІІ ступенів №269 міста Києва.
3.	Доручити відповідним підрозділам Київської міської державної адміністрації розглянути варіант будівництва окре  


3350505
Установленные на Андреевском спуске заградительные автоматически выдвижные столбы не работают.  По улице продолжается постоянное транзитные движение автомобилей,  которое разрушает брусчатку,  создаёт угрозу жизни и здоровья пешеходов  на Андреевском спуске. Также в результате того,  что столбы не работают,  не эффективно использованы бюджетные деньги.


3350033
Просьба наладить работу заградительных автоматически столбиков вверху и внизу Андреевского спуска.  Сейчас по списку продолжается транзитный проезд транспорта,  разрушается брусчатка,  пешеходы постоянно подвержены риску быть сбитыми автомобилями,  особенно тасистами.


2714933
Шановні безвідповідальні чиновники. Незважаючи на мої неодноразові звернення стосовно руху транспорту по пішохідній доріжці вздовж вулиці Світлої (Т-4058, Т-6058, Т13784, Т-233), проблему так і не вирішено. Постійно переписують відповідальну організацію і надсилають відписки. А небезпека для пішоходів наявна постійно. Водії не зважають на пішоходів, і їдуть по пішохідній доріжці, як по проїжджій частині.
Вимагаю (вже просив - без реакції) забезпечити дотримання на даній ділянці вимог ПДР відповідно до пункту 11.13 (”Забороняється рух транспортних засобів по тротуарах і пішохідних доріжках, крім випадків, коли вони застосовуються для виконання робіт або обслуговування торговельних та інших підприємств, розташованих безпосередньо біля цих тротуарів або доріжок, за відсутності інших під’їздів і за умови виконання вимог пунктів 26.1, 26.2 та 26.3 цих Правил.”).
В разі не вирішення даної проблеми залишаю за собою право звернення до ЗМІ  та прокуратури для висвітлення даної проблеми та покарання відповідальних осіб за злочинну бездіяльність.
Своєю бездіяльністю ви наражаєте громадян України, які надають перевагу пішому пересуванню, на постійну небезпеку.


3000829
на тротуаре на улице Крещатик, прямо возле здания КМДА, паркуются автомобили, не оставляя места для прохода пассажиров. просьба установить заграждающие столбики на месте незаконной парковки.


2608667
На пешоходной алее, что пролегает от ул. Декабристов в сторону Харьковского шоссе происходит оживлённое движение автотранспорта. По данной алее гуляют мамы с маленькими детьми, со школы идут дети без присмотра родителей, територия является пешеходной. зоной ! Прошу принять меры (или установить преграды) и остановить нарушение законодательства.


2998101
на велодорожке и тротуаре вдоль проспекта победы сломаны деревянные заграждающие столбики. в результате и на тротуаре и на велодорожке снова паркуются автомобили. просьба установить металлические столбики взамен сломанных деревянных


2995202
Прошу ліквідувати несанкціоновані паркувальні майданчики на тротуарі вулиці Басейної, поблизу будинків 5, 5А, 7, 9, 11 та 13 та відновити в цьому місці тротуарну огорожу (стовпчики), яка перешкоджала незаконній парковці на тротуарі.
Власники розташованих у цих будинках комерційних закладів регулярно спилюють тротуарні стовпчики, встановлюють власні прилади для паркування, дорожні конуси тощо, облаштовуючи паркомісця для своїх клієнтів на тротуарі. Приватні авто при цьому майже повністю перекривають тротуар, незалежно від часу доби, що створює значні перешкоди для руху пішоходів. В деяких місцях для проходу людей залишається менше 70 см, що автоматично позбавляє можливості проходу батьків з дитячими візками, інвалідів на візках, людей з великим багажем.


3136435
от 26-27.03.2015г. были оформлены заявки С-6796 ”Восстановления дорожных столбов с натяжным тросом ”ВОЗЛЕ” жилого дома по адресу Каштанова 12б” и С-6777 ”Установление дорожных столбов с натяжным тросом - продлить ограждение по зеленой зоне”.
В телефонном режиме с представителем ЖЕКа обсуждали ход выполнения работ по выше упомянутым заявкам и пришли к обоюдному заключению, что установить несколько столбиков - это выполнимая задача, т.к. на кону безопасность жильцов микрорайона.
получив ответ что:
С-6796 - территория, возле жилого дома, не находится на балансе, как минимум вызывает удивление, т.к. согласно выполненной заявки С-15993 от 04.09.2014 восстановлением занимался ЖЕК №310
аналогично с заявкой С-6777 - ранее заявка (С-19096 от 06.10.2014) также выполнялась ЖЕКом №310

Прошу не искать крайних, не выдумывать отговорки, информация о финансировании также не нужна, важен результат - выполненные работы, спокойные жители
Не ждите, пока, не дай бог, случится несчастный случай
Взываю к Вашей совести и прошу ответственно подойти к решению вопроса
нет ничего важнее ЖИЗНИ ЛЮДЕЙ


3133786
от 26-27.03.2015г. были оформлены заявки С-6796 ”Восстановления дорожных столбов с натяжным тросом ”ВОЗЛЕ” жилого дома по адресу Бальзака 12” и С-6777 ”Установление дорожных столбов с натяжным тросом - продлить ограждение по зеленой зоне”. 
В телефонном режиме с  представителем ЖЕКа обсуждали  ход выполнения работ по выше упомянутым заявкам и пришли к обоюдному заключению, что установить несколько столбиков - это выполнимая задача, т.к. на кону безопасность жильцов микрорайона.
получив ответ  что: 
С-6796 - территория, возле жилого дома, не находится на балансе, как минимум вызывает удивление, т.к. согласно выполненной заявки С-16005 от 04.09.2014 восстановлением занимался  ЖЕК №310
аналогично с заявкой С-6777 - ранее заявка (С-19096 от 06.10.2014) также выполнялась ЖЕКом №310

Прошу не искать крайних, не выдумывать отговорки, информация о финансировании также не нужна, важен результат - выполненные работы, спокойные жители
Не ждите, пока, не дай бог, случится несчастный случай
Взываю к Вашей совести и прошу ответственно подойти к решению вопроса 
нет ничего важнее ЖИЗНИ ЛЮДЕЙ


3132885
прохання встановити перешкоду для заїзду автомобілів на зелену зону. асфальт вже просів, трава виїжджена.


3031535
Вітаю!
Відповідно до Законів України ”Законів України ”Про інформацію”, ”Про доступ до публічної інформації”, ”Про звернення громадян”, прошу надати мені проект встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів по вул. Миропільскій Дніпровського району м. Києва.


3125151
Предложение, установить заградительные столбики (где располагается пешеходный переход), для обеспечения нормального прохода, особенно с колясками и граждан с ограниченными возможностями. Так как сейчас это зачастую невозможно, из за большого количества припаркованных машин. Зачастую перекрывающих весь тротуар.


3122875
Після встановлення стовпчиків уздовж дороги водії автомобілів почали заїжджати на тротуар трохи далі і як результат зіпсували ще більше зеленої зони.

Прохання встановити стовпчики аж до зупинки громадського транспорту.


2692451
Доброго дня, на моє повторне звернення С-128 від 5 Січня 2014 вчергове коллєга В.М.Шабельніков К О М У Н А Л Ь Н Е П І Д П Р И Є М С Т В О ”Шляхово-експлуатаційне управління по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Оболонського району” відповів не по суті запитання.
Я заявлял:
ПОВТОРЮЮ ЩЕ РАЗ.
Мене як громадянина не цікавить чому протягом останніх 5-ти років не знайшлося коштів щоб розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці, та чому відділом Державтоінспекції Оболонського РУ ГУМВС України в місті Києві було припинено рух автотранспорта по данній вулиці через поганий стан.

ВИМАГАЮ надати чітку відповідь коли буде відремонтована та відкрита для проїзду автотранспорту вулиця Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної.

Додатково ВИМАГАЮ ініціювати зверненя до правоохоронних органів з питанням покарати винуватих які відповідальні за те, чому протягом останніх 5-ти років не знайшлося коштів для виконання робіт щодо реконструкції вулиці відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 .

Чітку відповідь на 2 питання ВИМАГАЮ надати мені протягом 10 днів, як того вимагає Закон України про звернення громадян.

ВИМАГАЮ ЩЕ РАЗ.
Надати відповідь по зуті запитання, коли буде відремонтована та відкрита для проїзду автотранспорту вулиця Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної. 
Не направляти більше моє заяву до КК ”Київавтодор”, бо це забороняє Закон України Про звернення громадян, так як перший раз КК ”Київавтодор” вже незадовільно відповів на моє запитання.


2768581
Незаконно захвачений тротуар рестоаном, який використовує земельні ресурси киян для паркування своїх клієнтів. Людям потрібно протискатись і витирати пил з припаркованих машин, або виходити на дорогу, що створює небезпечну ситуацію. Вимагаю оштрафувати заклад, а тротуар захистити стовпчикамт, що не даватимуть змогу машинам заїхати.


2768579
Постійна парковка на тротуарі без можливості проходу простій людині, не кажучи вже про людей з особливими потребами, для яких наступне місце для проходу знаходиться далеко. 
Вимагаю впорядкувати парковку, і поставити загороджувальні стовпчики, щоб машини не заїжджали на тротуар.


3100924
возле дома ул.Каштановая 12б в сторону магазина ”Экомаркет”, опять оборвали трос, машины заезжают на аллею, детскую площадку - угрожают жизни детей. Прошу принять меры - возобновить целостность троса


3100921
возле ларька (ларек находится возле дороги между домом по адр. ул.Каштановая 14а и домом ул.Каштановая 14б) в сторону магазина ”Экомаркет”, опять оборвали трос, машины заезжают на аллею, детскую площадку - угрожают жизни детей. Прошу принять меры - возобновить целостность троса


3100671
Не так давно была выполнена заявка №С-19096 от 06.10.2014 по установлению преграждения в виде столбов с целью препятствия въезда автомобилей на пешеходную зону.
На сегодняшний день, водители автотранспортных средств установленные столбцы расшатывают и прилагают усилия к их деформации и как следствие - порча имущества и угроза жизни детей и их родителей.
Как решение проблемы необходимо, в срочном порядке, забетонировать столбы и продлить ограждение по всему периметру зеленой зоны


3100670
согласно заявки С-12430, с целью обезопасить жителей района от правонарушителей,  возле ресторана «Оливер Твист» и аптеки, что находятся по адресу ул.Бальзака 12 были установлены столбы с натяжным тросом, но к величайшему сожалению, посетители так спешат в перечисленные заведения, что для них не помеха ни тросы, ни столбики, ни пешеходы...
прошу срочно принять меры


3099321
Прошу унеможливити заїзд і парковку атотранспорту на оглядовому майданчику в Маріїнському парку.


2754794
Добрый день, в районе домов Героев Сталинграда 6-8 есть въезд к парку (который сейчас перестраивают) и на набережную. На набережной гуляют дети и мамы с колясками, и она не предназначена для машин. Мало того что туда вьезжают машины с продажей кофе и портят воздух работающим двигателем на 86 бензине, НО сейчас с приходом тепла на набережную все больше начинают вьезжать другие машины - ”любители природы”, которые проезжают вдоль всей прогулочной набережной мимо детей и колясок - для того чтобы прям на машине быть поближе к природе.

Просьба:
поставить ограждение или шлагбаум или кирпич чтобы туда не въезжали. Я буду периодически фотографировать если нужно номера нарушителей. 
Раньше была хорошая спокойная набережная, если запустить - будет бардак.

А еще чуть раньше по набережной - где Гольф центр - поставили точку с пивом - мало того что рядом с детьми и беременными курят и лузают семечки ”население готовое к европеизации”, но разлив пива - это приведет к деградации и этой набережной - одного из немногих чистых и культурных красивых мест Киева. 

Просьба:
пожалуйста запретите алкоголь на набережной.


3029200
Прошу встановити загорожувальні стовпчики чи інші інженерні конструкції, щоб звільнити протуар від автомоболів. Недобросовісні водії постійно паркують свої авто на тротуарі у вказаному місці. Єдиним способом обіїти їх - це вийти на проїзжу частину.

Дякую!


3091234
порушення правил дорожного руху. Бажано встановити, хоча б якусь огорожу. Бо мешканці самотужки не можуть сприяти цьому безладу.


2740364
Після відкриття автомобільного руху на вулицю Трьохсвятительську через Михайлівську площу на перехресті Великої Житомирської та вулиці Володимирської пішохідний перехід через Велику Житомирську став надзвичайно небезпечним для пішоходів. Зі сторони Михайлівської площі не залишилось ані тротуару, ані острівця небезпеки.

Наполягаю на облаштуванні безпечних майданчиків для пішоходів тимчасовими огорожами.


3081543
Прохання встановити дорожній паркан(відбійник тощо на перетині вулиць Бальзака та Лисківської), щоб унеможливити наїзд транспорту на газон та перебігання дороги пішоходами поза переходом.

Та благоустроїти територію - зеленими насадженнями (деревами).


2733736
Прошу розглянути можливість встановлення обмежувальних конструкцій біля пересадочного вузла ”Лівий Берег” для підвищення пропускної здатності транспортної розв’язки (приблизна схема додається).

На даний момент автомобілі, що рухаються в сторону Дарницького мосту та збираються виконати розворот, повинні, згідно с правилами дорожнього руху, чекати доки виконання розвороту не буде заважати транспортним засобам, що рухаються з Дарницького мосту.
На даний момент з автомобілів, що рухаються на розворот виникає затор.
Час очікування для здійснення розвороту складає від 1-2 хвилин до 7-11 хвилин в залежності від часу доби та дня тижня.

Встановлення обмежувальних конструкцій за вказаною схемою (позначені синім), можливо, дещо сповільнить рух автомобілів, що прямують з Дарницького мосту, проте забезпечить безперервний рух для автомобілів, що виконують розворот, сприятиме зменшенню виникнення аварійних ситуацій, підвищить якість сполучення масивів Березняки та Харківського.

Прошу розглянути можливість встановлення обмежувальних конструкцій згідно з доданою схемою.
Можливо, розміщення тимчасових конструкцій для легкого повернення до існуючої схеми руху в разі утворення суттєвих заторів з автомобілів, що рухаються з Дарницького мосту.


2682065
Добрий день!
Вимагаю нарешті надати мені інформацію, чому на моє неодноразове звернення щодо проблеми з зухвалим перекриттям останніх декількох років вулиці Дегтяренко (останнє звернення С-32457 від 6 Грудня 2013) все ще не надані інформація, коли вулиця Дегтяренко в районі будинку №13 буде відкрита для проїзду громадян!
Черговий раз фото додаю!
Останній раз дата контролю була 23 Грудня 2013, але вже 27.12.2013. І це не в перший раз. По іншим зверненням щодо цієї проблеми з зухвалим перекриттям вулиці Дегтяренко (а їх було близько 5-ти), чіткої відповіді, коли проблема буде вирішена, також надано не було.
Відповідальний: КК ”Київавтодор” [Береговий Петро Іванович]


3059866
По парній стороні Хрещатика між будинками 36 та 34 тротуар на усю ширину запаркований автомобілями, які повністю перекривають рух пішоходів. 

Прошу посунути квітники, які унеможлівлюють проїзд та паркування автомобілів на тротуарі з боку будівлі Хрещатик 36 у бік 34 будинку таким чином, аби лишати місце (3,5 м) суто для проїзду одного автомобіля у двір КМДА. Аналогічно посунути квітники, розташовані з боку будинку Хрещатик 34. Це дозволить залишити проїзд автомобілів у двір КМДА, проте фізично унеможливить незаконне паркування на тротуарі біля будівлі мерії.

Дякую наперед,


2667547
На моє запитання від 24 Жовтня 2013 за номером С-28320

По суті запитання, відповідь надане не була.
Пан Блохов так і не відповів, чому вже багато років вулиця Дегтяренка ПЕРЕКРИТА і які мають відношення роботи до її перекриття.
Нагадую, якщо не буде надана чітка відповідь на це питання, наступник кроком буде подання в Прокуратуру Оболонського району Заяви про злочин, щодо Конституційного обмеження громадян в пересуванні по вулиці Дегтяренко.
Прохання відкрити вулицю і не обмежувати людей в Конституційних правах.

Була надана відповідь.

xГенеральному директору
комунальної корпорації
«Київавтодор»
Береговому П.ї.
01133, м. Київ-33,
вул. Командарма Каменева, 6
Шановний Петро Івановичу!
В зв’язку із зверненням мешканців м. Києва Коваленка Р.П, та Скіцько Т.В, (К-4331186, С-28320/1) до Державної установи «Контактний центр міста Києва» щодо надання інформації про відновлення руху транспорту по вул. П.Дегтяренка (на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної) прошу Вас розглянути дані звернення (копії звернень додаються).
Про результати розгляду звернень громадян просимо Інформувати мешканців та в копії райдержадмінІстрацію.
Додаток: один аркуш.
З повагою
Перший заступник голови-В.Патрушев
Шимон П.ї.
418-87-57
***********
Інформую. Протягом 10 днів я так і не отримав відповідь на запитання від Київавтодору! Прохання змусити Київавтодор надати мені відповідь на запитання як того вимагає Закон України про звернення громадян!


2717707
Згідно повторного звернення С-1125 від 22 Січня 2014, що до ситуації з стихійним рухом автотранспорту по пішохідній зоні отримав відповідь -

”При облаштуванні об’єкту благоустрою(парки, сквери, бульвари) не передбачено влаштування огорожі для обмеження вїзду автотранспорту. Влаштування огорожі можливе під час реконструкції об’єктів зеленого господарства загального користування, з відповідним опрацюванням проекту реконструкції та обладнанням майданчиків гостьових автостоянок.
В подальшому при плануванні реконструкції об’єктів зеленого господарства загального користування необхідно врахувати складну ситуацію з паркуванням автомобілів на газонах та влаштування огорожі для обмеження вїзду автотранспорту.”

Хочу звернути увагу, що звернення стосувалася не паркування автомобілів на зеленій зоні, а виконання розвороту через пішохідну зону бульвару. Це викликає окрім незручностей, ще й загрозу життю та здоров’ю людей, що рухаються по пішохідній зоні.
Прошу ще раз розглянути дане звернення оскільки ігнорування цієї проблеми може нанести шкоду здоров’ю людей, що рухаються по бульвару.  Бульвар в цьому мікрорайоні виконує свого роду зону відпочинку. По ньому гуляють мати з дитинками і автомобілі, що проїжджають по бульвару несуть їм загрозу.
Дякую за повторний розгляд звернення.


2645473
Під час останньої реконструкції Андріїського узвозу було демонтовано стовбчики, що заважали наскрізному проїзду автотранспорту. Зараз рух наскрізного транспорту через Андріївський узвіз не обмежено, не дивлячись на встановлений знак біля Андріївської церкви. 
Головою КМДА Поповим Олександром в травні 2013 р. було підписано розпорядження про впорядкування руху транспортних засобів на Андріївському узвозі, згідно з яким заборонено наскрізний проїзд по цій історичній вулиці. http://economics.unian.net/ukr/news/167367-naskrizniy-projizd-stolichnim-andrijivskim-uzvozom-zaboroneno.htьд


2636516
Добрый день! Ещё 11 октября подавалась мною жалоба, зарегистрированная под номером С-26388. Должна была быть рассмотрена ещё 29 октября. На сегодняшний день вопрос не решён! И ответа от контролирующих органов не получен. Районная госадминистрация перекинула выполнение на отдел ГАИ по обслуживанию Дарницкого района, но этот орган власти похоже отказывается решать проблему! 

Просьба посодействовать и заставить работать органы власти, поскольку речь идёт про безопасность людей, а особенно детей! 
Поднятый в жалобе вопрос поддерживают и другие жители близлежащих домов, про что свидетельствует обилие обращений на карте с КРАСНЫМ статусом ( не выполнено)
Заранее вас благодарю.


3012029
На звернення номер С-25328 ”Біля 4-го під’їзду будинку Флоренції 12-Б незаконно встановлено 3 дорожних блокіратора (юніпаркера) із замками, які використовують непорядні власники автомобілів самовільно захопивши місце для паркування своїх авто. Прошу демонтувати усі незаконні блокіратори біля під’їзду якнайшвидше.” я отримав відповідь, що працівники ЖРЕО демонтували незаконні блокіратори. Але принаймні декілька з них досі на місці (додаю фото підтвердження). Прошу демонтувати усі незаконні блокіратори до кінця.


3011535
Жалоба С-25722 от 14.11.2014 так и не рассмотрена! Машины как парковались, так и паркуються,  под знаками &amp;quot;парковка запрещена&amp;quot;, по всей Большой Житомерской и Артема! При этом очень часто патрули ГАИ просто по улицам, видят это безобразие, проезжают мимо и ничего не делают!!!


2620796
ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ В КІНЦІ КІНЦІВ НАДАТИ ВІДПОВІДЬ НА ПИТАННЯ ПРОТЯГОМ 10 ДНІВ, ЯК ТОГО ВИМАГАЄ ЗАКОН УКРАЇНИ!!!
ПИТАННЯ:

Доброго дня. На Звернення С-16306 була отримана відповідь 
”Шановний Тарасе Васильовичу!
На Ваше звернення від 09.07.13р. № С-16306/1, що надійшло до Державної установи ”Контактний центр міста Києва” щодо незручностей від перекритого проїзду з вулиці Лугової по вул. Дегтяренка було уважно розглянуто та опрацьовано працівниками відділу контролю за благоустроєм Оболонського району м. Києва в термін передбачений Законом України ”Про звернення громадян”.
За наслідками розгляду повідомляю, що згідно Розпорядження № 1918 від 17.10.11р. Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) було прийнято рішення щодо реконструкції каналізаційного колектора за вищевказаною адресою. Роботи проводились ТОВ ”Концерн Київпідземшляхбуд” згідно Контрольної картки № 11050060 від 06.10.11р., виданої Головним управління контролю за благоустроєм міста Києва. 
Станом на сьогоднішній день зазначені роботи призупинені у зв’язку з відсутністю фінансування.
З повагою
заступник голови С. Блохов”.
Інформую.
По суті запитання, відповідь надане не була.
Пан Блохов так і не відповів, чому вже багато років вулиця Дегтяренка ПЕРЕКРИТА і які мають відношення роботи до її перекриття.
Нагадую, якщо не буде надана чітка відповідь на це питання, наступник кроком буде подання в Прокуратуру Оболонського району Заяви про злочин, щодо Конституційного обмеження громадян в пересуванні по вулиці Дегтяренко.
Прохання відкрити вулицю і не обмежувати людей в Конституційних правах.


2991307
На усьому Хрещатику на тротуаріх встановлено знаки 4.13 «Доріжка для пішоходів». Тим не менше, тротуаром постійно рухаються автомобілі, а також багато автомобілів залишають автомобілі на стоянку прямо на тротуарі, хоча це заборонено. Прошу повідомити, що роблять міські служби та ДАІ, аби очистити тротуар Хрещатика від автомобілів. Також прошу встановити більше стовпчиків, аби автомобілі фізично не могли заїхати на тротуар.


2985983
Здравствуйте! 
Был самовольно неизвестными демонтирован железный столбик препятствующий проезду автотранспорта по пешеходной и велодорожкам на ул. Бажана возле заправки КЛО. Теперь каждое утро там объезжают пробку огромное количество автомобилей и РАЗБИВАЮТ асфальтное покрытие и бардюры. Кроме того в условиях мокрого снега вырываются колесами большие ямы грязи. Уничтожается газонное покрытие.
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА к администрации УСТАНОВИТЬ этот и др. СТОЛБИКИ НА МЕСТО (на протяжении всего пр. Бажана есть дырки без столбиков) чтобы воспрепятствовать дальнейщей порче пешеходной/вело дороги и газона. 
Заранее спасибо!


2985489
Згідно з нормами висота бордюрного каменю на пішохідному переході має бути не більше 4-х сантиметрів. На пішохідному переході на вулиці Флоренції біля пішохідного мосту висота бордюру становить 20 (!) сантиметрів, що у 5 разів перевищує максимально допустиму висоту. Такий високий бордюр заважає нормальному пересуванню літнім людям, велосипедистам, батькам з дитячими колясками та людям на інвалідних візках. Прошу привести пішохідний перехід до норми, зробити так, аби висота бордюру була менше 4-х сантиметрів. Прошу повідомити мене, коли ці роботи будуть виконані.


2983021
Пополнить бюджет города: выписать штрафы всем припаркованным автомобилям с нарушениями правил. Достаточно улицы Крещатик. Не говорю про улицы Владимирская, Хмельницкого, Михайловская - весь центр. Если такой бардак в центре, какая роль революционной администрации? Она хуже, чем при Черновецком!


3318666
На улице Хрещатик, 7  (в районе кафе ”Два гуся”) был организован паркинг. Проезд для машин был ограничен клумбами для цветов. Прекрасное начинание просуществовало 2 дня. Машины снова паркуются на тротуаре, мешая проходу граждан. Какие меры (штрафы, эвакуация авто)  будут приниматься  для наказания нерадивых водителей. Паркуются далеко небедные граждане, в том числе и наглые таксисты, которые в состоянии оплатить место в паркинге.


2597973
Добрый день! Надеюсь вы мне поможете. У нас возникла с недавнего времени большая проблема на ПЕШЕХОДНОЙ аллее, которая тянется от Экомаркета ( Тц ”Изумруд”, ул. Декабристов) до гимназии №237 (ул. Н. Бажана 9ж) приблизительно. Проблема в том, что по ней повадились ездить особо ”умные” водители на своём личном транспорте, что есть грубым нарушением ПДД и что может привести к трагедии, поскольку по утрам, когда наблюдается особое оживление среди автолюбителей, по этой аллее передвигается большое количество людей, среди которых подавляющая масса детей ( возле аллеи, обозначенной на фото синей линией, находится две школы и два детсада)!!! Я сам был свидетелем, как авто чуть не наехал на двух школьниц лет 9-ти. На замечания пешеходов водители никак не реагируют и продолжают движение. Повторюсь, эта аллея есть ПЕШЕХОДНАЯ, и никогда по ней не двигался транспорт, кроме коммунального и экстренного, и то, когда этого требовали обстоятельства
Думаю меня поддержат многие жители близлежащей территории. 
Просьба оказать помощь в решении этой проблемы ( например поставить шлагбаумы и т.п.).
Заранее благодарен вам.


3310794
Доброго дня! На вул. Ревуцького на клевері біля метро Харківська, якщо повертати з вул. Ревуцького на проспект Бажана, на пішохідному переході стоїть похилений стовбчик. Прошу його вирівняти (територіально він по парній частині вулиці). Додаю фото і вказую точне місце на карті


3310062
Мною 8 серпня 2015 була подана заява, яка зареєстрована за №С-22426 у якій говорилося:”ЧОМУ НА ТЕРИТОРІЇ НАШОГО ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ, ЯКІЙ ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ: ПРОСПЕКТ ЛІСОВИЙ 12-Б МІСТА КИЄВА (ДЕСНЯНСЬКИЙ РАЙОН), ПОСТІЙНО ЗНАХОДИТЬСЯ АВТОМАШИНА АА6876НА ГРОМАДЯНИНА ГЛАДКИХ АНДРІЯ, ЯКИЙ У НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНИЙ І ЙОГО ЖІНКА, ГЛАДКИХ І.О., У СВОЇХ ПОЯСНЕННЯХ У ДЕСНЯНСЬКІЙ МІЛІЦІЇ ПИШЕ, ЩО С НИМИ ЇЇ ЧОЛОВІК НЕ ПРОЖИВАЄ?” Відповідь надав заступник директора Мнакацанян Л.А.та долученими фотографіями підтвердив, що ця автомашина постійно стоїть на території нашого будинку. Господарь цієї автомашини у нашому будинку не зареєстрований і його жінка пише у своїх показаннях в міліції, що він не мешкає разом з нею.Тому я і запитую, ЧОМУ ЦЯ АВТОМАШИНА АА 6876 НА ПОСТІЙНО ЗНАХОДИТЬСЯ НА ТЕРІТОРІЇ НАШОГО БУДИНКУ?


2962817
Не так давно была выполнена заявка №С-19096 от 06.10.2014 по установлению преграждения в виде столбов с целью препятствия въезда автомобилей на пешеходную зону.
На сегодняшний день, водители автотранспортных средств установленные столбцы расшатывают и прилагают усилия к их деформации и как следствие - порча имущества и угроза жизни детей и их родителей.
Как решение проблемы необходимо, в срочном порядке, забетонировать столбы


3299390
Добрый день. 
Живу с семьей с маленьким ребенком на втором этаже по адресу г.Киев, ул. Ванды Василевской 12/16 кв 100. 
На первом этаже жилого дома (под нашими окнами) расположено отделение банка. Круглосуточно под окнами нашей квартиры находятся люди (охранники) от одного до 18 человек. И все эти люди курят. Мы задыхаемся в своей квартире. Даже в жаркое летнее время мы не можем открыть ни одно окно в квартире, т.к. Все окна выходят на сторону банка. Паркуют машины на тротуаре таким образом что обойти их можно только по проезжей части. На устные замечания и жалобы жителей они не реагируют. 

Пробовали обращаться непосредственно к руководству этого отделения Леонид Павлович тел. 0677123184, курения прекратились, но это продолжалось 2-3 дня. 

Пожалуйста подскажите как с этим бороться. Что делать? 

Заранее спасибо.


3299002
Нами була подана заява 8 Серпня 2015 і яка зареєстрована за №С-22426. Ми не пітали згідно чого можуть знаходиться автомобілі на території нашого будинку. Ми повідомляли і це Ви засняли, що на території нашого будинку постійно знаходиться автомобіль АА6876НА ГРОМАДЯНИНА ГЛАДКИХ АНДРІЯ, ЯКИЙ У НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНИЙ І ЙОГО ЖІНКА, ГЛАДКИХ І.О., У СВОЇХ ПОЯСНЕННЯХ У ДЕСНЯНСЬКІЙ МІЛІЦІЇ ПИШЕ, ЩО С НИМИ ЇЇ ЧОЛОВІК НЕ ПРОЖИВАЄ? Тому ми і питаємо. Чому на території нашого будинку постійно знаходиться автомобіль АА6876НА ГРОМАДЯНИНА ГЛАДКИХ АНДРІЯ, ЯКИЙ У НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНИЙ І ЙОГО ЖІНКА, ГЛАДКИХ І.О., У СВОЇХ ПОЯСНЕННЯХ У ДЕСНЯНСЬКІЙ МІЛІЦІЇ ПИШЕ, ЩО С НИМИ ЇЇ ЧОЛОВІК НЕ ПРОЖИВАЄ? Чи Хоменко влаштував тут стоянку автомобілей людей, які у нашому будинку не проживають, як пише його донька. Заяву вважати не виконаною.


3048681
на вул. Протасів яр часто виникають ДТП , часто зі смертельними наслідками. Пропоную встановити там розмежувальний відбійник. Це усуне можливість лобового зіткнення і знизить кількісь ДТП


3274178
ЧОМУ НА ТЕРИТОРІЇ НАШОГО ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ, ЯКІЙ ЗНАХОДИТЬСЯ ЗА АДРЕСОЮ: ПРОСПЕКТ ЛІСОВИЙ 12-Б МІСТА КИЄВА (ДЕСНЯНСЬКИЙ РАЙОН), ПОСТІЙНО ЗНАХОДИТЬСЯ АВТОМАШИНА АА6876НА ГРОМАДЯНИНА ГЛАДКИХ АНДРІЯ, ЯКИЙ У НАШОМУ БУДИНКУ НЕ ЗАРЕЄСТРОВАНИЙ І ЙОГО ЖІНКА, ГЛАДКИХ І.О., У СВОЇХ ПОЯСНЕННЯХ У ДЕСНЯНСЬКІЙ МІЛІЦІЇ ПИШЕ, ЩО С НИМИ ЇЇ ЧОЛОВІК НЕ ПРОЖИВАЄ?


3255390
Добрый день! Необходимо обеспечить законные 2 метра пешеходной зоны на ул Саксаганского  44а.  клумбами, столбиками, бетонными полусферами, мне все-равно. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Жду результатов вашей работы.


3243036
При заїзді на дорогу між будинками 2Г корпус 2 та 4 корпус 6 по проспекту Героїв Сталінграда, зламані бетонні конструкції, закривали проїзд тротуаром.
Автовласники також частково знищили газон, обїжджаючи ці бетонні конструкції. Зараз їздять тротуаром, наражаючи на небезпеку та загрожуючи життю та здоров’ю пішоходів і дітей.


2893783
на остановке ”Каштановая” по адресу  Бальзака 12, в сторону торг. центра ”Сильпо”, по прежнему, по пешеходному переходу заезжают автомобили угрожая жизни детей и их родителей. Предпринятые ранее меры по предотвращению нарушения общественного порядка (установление столбиков и натяжка троса) оказалась не эффективной - металлический трос срезан (порча государственного имущества) и автомобили подьезжают к аптеке, суши-бару, парикмахерской, ресторану.
Для решения вопроса необходимо установить либо столбики, либо бетонные блоки как на остановке (перекрыть заезд машинам по пешеходному переходу) так и усилить ограждение по периметру зеленой зоны (восстановить целостность троса либо заменить на  плотный ряд столбиков) для предотвращения человеческих жертв. 
т.к. пешеходный переход остается уязвимым местом машины заезжают и на недавно созданную аллею где мамы с детками проводят досуг
прошу в кротчайшие сроки принять меры


3234890
Прошу звернути увагу і вирішити проблему на озері Райдужне. Кожні вихідні, і не тільки, пішохідні доріжки і зелені галявини перетворюються на дороги для автівок і парковочні місця. Тільки на чверті ділянки приозерної території нами було нараховано 28 автівок. Від батьків тільки і чути ”дитино, обережно, машина...”. Не можна спокійно прогулятися з каляскою, бо потрібно ”уступати дорогу” водіям за кермом. Чому автівки без перешкод заїжджають на територію парку? До речі, якщо ігнорувати водія і не зходити з пішохідної доріжки, то він починає сигналити, буцімто, чого ходиш тут! 
На фото видно те, у що перетворили зелену зону відпочинку...


3221354
Добрый день! Поясните пожалуйста, почему прямо на пешеходной зоне самой людной улицы Киева вот так паркуются машины? Рядом ходят даишники, во многих машинах сидят водители, никого это не волнует. Всем все-равно. Необходимо четко оградить пешеходную зону на этом отрезке, чтобы проход был свободным. Прошу не писать мне отмазок в стиле: Мы ничего делать не будем, я создам 30, 50, 100... жалоб на одну эту точку, надоело пробираться через эти лабиринты из машин. Надоел пофигизм власти, годами здесь паркуются, всем все-равно. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.


3210857
Добрый день! Прошу пояснить мне, как здесь можно ходить? Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Машины паркуются вплотную к фасаду, рядом ходит 2-3 даишника, всем все-равно. Прошу установить ограждение этой пешеходной зоны так, чтобы здесь не парковались автомобили. Так же, заранее прошу не писать мне ответ в стиле: мы этим не занимаемся, идите в такую-то гос.организацию. Я ни куда ходить не буду. Отправляйте эту жалобу туда куда надо, и в месячный срок я жду установленне столбики клумбы, или иные ограждения которые бы не мешали пешеходам но мешвли парковать вот так машины. Адрес проьлемного места, ул. Шелковичная 32/34


3209964
Исходя из обращения, которое не выполнено: Звернення С-14713
Предлагаю не посылать меня куда-то, где меня пошлют еще куда-то, а делать дело. Задача не выполнена. Я не буду ходить по кабинетам и как пинпонговый мячик прыгать из одного в другой, третий. Вы только этого и хотите, сидеть ничего не делать, а нас посылать по кабинетам прыгать, сами и бегайте по кабинетам своим, вы же чиновники а не я! Если вы не занимаетесь этой задачей, то отправляйте туда где ею занимаются. Задаче С-14713 поставил невыполнено и создаю новую на эту же тему. Так будет до тех пор пока там не создадут условия для невозможности парковки за счет пешеходной зоны. Мне все-равно кто из вас это будет делать, задача должна быть выполнена. Прошу не посылать меня куда-то еще раз, я буду создавать жалобы бесконечное количество раз, и каждый раз после его невыполнения буду ставить красное Невыполнено.

Прошу создать условия для невозможности парковки в этом месте (фотографии приложил к жалобе)  место рядом с Саксаганского 137/18 наделаеко от Оптика Призма


3209963
Исходя из обращения, которое не выполнено: Звернення С-14693
Предлагаю не посылать меня куда-то, где меня пошлют еще куда-то, а делать дело. Задача не выполнена. Я не буду ходить по кабинетам и как пинпонговый мячик прыгать из одного в другой, третий. Вы только этого и хотите, сидеть ничего не делать, а нас посылать по кабинетам прыгать, сами и бегайте по кабинетам своим, вы же чиновники а не я! Если вы не занимаетесь этой задачей, то отправляйте туда где ею занимаются. Задаче С-14693 поставил невыполнено и создаю новую на эту же тему. Так будет до тех пор пока там не создадут условия для невозможности парковки за счет пешеходной зоны. Мне все-равно кто из вас это будет делать, задача должна быть выполнена. Прошу не посылать меня куда-то еще раз, я буду создавать жалобы бесконечное количество раз, и каждый раз после его невыполнения буду ставить красное Невыполнено.

Прошу создать условия для невозможности парковки в этом месте (фотографии приложил к жалобе) пешеходная зона между 112 и 118 домами по ул.Саксаганского.


3209961
Исходя из обращения, которое не выполнено: Звернення С-14712.
Предлагаю не посылать меня куда-то, где меня пошлют еще куда-то, а делать дело. Задача не выполнена. Я не буду ходить по кабинетам и как пинпонговый мячик прыгать из одного в другой, третий. Вы только этого и хотите, сидеть ничего не делать, а нас посылать по кабинетам прыгать, сами и бегайте по кабинетам своим, вы же чиновники а не я! Если вы не занимаетесь этой задачей, то отправляйте туда где ею занимаются. Задаче С-14712 поставил невыполнено и создаю новую на эту же тему. Так будет до тех пор пока там не создадут условия для невозможности парковки за счет пешеходной зоны. Мне все-равно кто из вас это будет делать, задача должна быть выполнена. Прошу не посылать меня куда-то еще раз, я буду создавать жалобы бесконечное количество раз, и каждый раз после его невыполнения буду ставить красное Невыполнено.

Прошу создать условия для невозможности парковки на этой пешеходной зоне (фотографии приложил к жалобе) место рядом с Саксаганского 147.


3209960
Исходя из обращения, которое не выполнено: Звернення С-14715
Предлагаю не посылать меня куда-то, где меня пошлют еще куда-то, а делать дело. Задача не выполнена. Я не буду ходить по кабинетам и как пинпонговый мячик прыгать из одного в другой, третий. Вы только этого и хотите, сидеть ничего не делать, а нас посылать по кабинетам прыгать, сами и бегайте по кабинетам своим, вы же чиновники а не я! Если вы не занимаетесь этой задачей, то отправляйте туда где ею занимаются. Задаче С-14715 поставил невыполнено и создаю новую на эту же тему. Так будет до тех пор пока там не создадут условия для невозможности парковки за счет пешеходной зоны. Мне все-равно кто из вас это будет делать, задача должна быть выполнена. Прошу не посылать меня куда-то еще раз, я буду создавать жалобы бесконечное количество раз, и каждый раз после его невыполнения буду ставить красное Невыполнено.

Прошу создать условия для невозможности парковки в этом месте пешеходной зоны (фотографии приложил к жалобе) находится оно вдоль зданий 143-141 ул.Саксаганского.


3209959
Исходя из обращения, которое не выполнено: Звернення С-14691
Предлагаю не посылать меня куда-то, где меня пошлют еще куда-то, а делать дело. Задача не выполнена. Я не буду ходить по кабинетам и как пинпонговый мячик прыгать из одного в другой, третий. Вы только этого и хотите, сидеть ничего не делать, а нас посылать по кабинетам прыгать, сами и бегайте по кабинетам своим, вы же чиновники а не я! Если вы не занимаетесь этой задачей, то отправляйте туда где ею занимаются. Задаче С-14691 поставил невыполнено и создаю новую на эту же тему. Так будет до тех пор пока там не создадут условия для невозможности парковки за счет пешеходной зоны. Мне все-равно кто из вас это будет делать, задача должна быть выполнена. Прошу не посылать меня куда-то еще раз, я буду создавать жалобы бесконечное количество раз, и каждый раз после его невыполнения буду ставить красное Невыполнено.

Прошу создать условия для невозможности парковки в этом месте (фотографии приложил к жалобе) пешеходная зона находится рядом с ул.Саксаганского, дом 110.


3206904
Добрый день! Подскажите пожалуйста: как здесь ходить? Как пройти маме с коляской и детьми? Почему пешеходы должны идти по земле вместо своей законной пешеходной зоны? Она и так узкая, ели-ели один метр, так еще и машинами заставлена все-время! Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Прошу установить здесь ограждающие столбики, чтобы люди нормально могли ходить.


2483578
прохання надати інформацію, чому вже багато років перекритий проїзд по вулиці Дегтяренко з вулиці Лугової до вулиці Полярної та в зворотному напрямку. це завдає багато неприємностей. та чому не вирішується проблема з відкриттям вулиці для безперешкодного пересування громадянами відповідно до Конституції України. у випадку, якщо перешкода створена умисно, прохання подати інформацію до відповідного підрозділу Міністерства внутрішніх справ щодо обмеження громадян в їх конституційних правах задля покарання винних та припинення злочину. фото перешкоди додаю.


3203808
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Там когда-то уже был забор, но его часть кто-то взял и спилил, видимо для вот такой нелегальной парковки  за счет пешеходной зоны. Спасибо!


2859150
возле ларька (ларек находится возле дороги между домом по адр. ул.Каштановая 14а и домом ул.Каштановая 14б), опять оборвали трос, машины заезжают на аллею, детскую площадку - угрожают жизни детей. Прошу принять меры - возобновить целостность троса


2859030
возле ларька, опять оборвали тросы, машины заезжают на аллею, детскую площадку -  угрожают жизни детей.
Прошу принять меры - возобновить целостность троса


2859028
ранее была оформлена заявка С-12430 на установку столбиков и натяжки троса. 
Заявку выполнили , но не долго длилось спокойствие жителей микрорайона - тросы оборвали и машины опять угрожают жизни детей. 
Прошу принять меры - возобновить целостность троса и продлить столбики вдоль зеленой зоны


3200143
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на пешеходной зоне. Машинам сужается часть полосы, а пешеходы вынуждены ходить гуськом. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3200139
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Клумбы ограждающие тут уже стояли, но их как видно по фото успешно подвинули ближе к фасаду и нелегальная парковка на пешеходной зоне снова продолжает существовать. Спасибо!


3200075
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  ограждающие клумбы тут уже стояли, но их отодвинули в стороны и нелегальная парковка опять существует, рядом ходит куча даишников, всем все-равно.


3200065
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ограждающие клумбы там уже стояли, но их передвинули в сторону и нелегальная парковка снова здесь.  Спвсибо!


3200058
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этом перекрестке пешеходной  зоны. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Ходить же невозможно здесь!  Спасибо!


3200040
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3199037
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Машины паркуются вплотную к зданию.  Спасибо!


3199033
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на пешеходной зоне  и пешеходном переходе. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Знаков парковки в этом месте нет. Находится оно на углу дома 17/1 по ул. борисоглебской , там такой тройной перекресток. Спасибо!


3199032
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Находится место на ул Волоська 5/14 Спасибо!


3199029
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне и переходе. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Спасибо!


3199026
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которому понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Столбики тут уже стояли, но их вырвали с корнями. Спасибо!


3198966
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Столбики тут уже стояли, но их срезали, от чего снова началась нелегальная парковка за счет пешеходной зоны. Прошу восстановить ограждение так, чтобы его было сложнее срезать или вырвать из асфальта. Адрес: ул. борисоглебская где-то около 12 дома. Спасибо!


3198857
Прохання відновити обмежуючі стовпчики на пішоходному переході Жуляни-2, 
оскільки через їх відсутність машини всупереч ПДР заїжають на перехід і можуть задавити людей.


3198065
Исходя из Звернення С-13757 и вашего ответа на него:
--------
Вищезазначене питання не відноситься до компетенції балансоутримувача даного тротуару – КП ШЕУ Шевченківського району. Пропонуємо Вамзвернутися до Шевченківського РУ ГУМВС за адресою: вул. Герцена, 9. Відповідним підрозділом управління буде прийнято рішення щодо проведення обстеження даної території та в разі необхідності встановлення обмежувальних пристроїв, надано доручення КП «Київдорсервіс».
------------
Предлагаю не посылать меня туда, где меня еще куда-то пошлют, и в итоге конечно же ничего не сделают, а выполнять задачи, если вы этим не занимаетесь, то ставьте задачи тем, кто этим занимается. Я не собираюсь ходить по кабинетам и тратить свое время на то что и так должно было быть обеспечено. Задача не выполнена, создаю новую точно такую же. И буду создавать до тех пор пока парковка на этойф пешеходной зоне не будет закрыта соответствующими ограждениями. 

Прошу повторно: установить соответствующие ограждения на пешеходной зоне по этой улице, чтобы машины не могли парковаться там где им нельзя парковаться. Фото снова приложил к этой жалобе. Прошу не посылать меня в какие-то там кабинеты, вы чиновники, вы и выполняйте задачи, я не буду бегать по вашим кабинетам!


3198060
Исходя из Звернення С-13758 и вашего ответа на него:
--------
Вищезазначене питання не відноситься до компетенції балансоутримувача даного тротуару – КП ШЕУ Шевченківського району. Пропонуємо Вамзвернутися до Шевченківського РУ ГУМВС за адресою: вул. Герцена, 9. Відповідним підрозділом управління буде прийнято рішення щодо проведення обстеження даної території та в разі необхідності встановлення обмежувальних пристроїв, надано доручення КП «Київдорсервіс».
------------
Предлагаю не посылать меня туда, где меня еще куда-то пошлют, и в итоге конечно же ничего не сделают, а выполнять задачи, если вы этим не занимаетесь, то ставьте задачи тем, кто этим занимается.  Я не собираюсь ходить по кабинетам и тратить свое время на то что и так должно было быть обеспечено. Задача не выполнена, создаю новую точно такую же. И буду создавать до тех пор пока парковка на этом пешеходном переходе не будет закрыта соответствующими ограждениями. 

Прошу повторно: установить соответствующие ограждения на пешеходной зоне по этой улице, чтобы машины не могли парковаться там где им нельзя парковаться. Фото снова приложил к этой жалобе. Прошу не посылать меня в какие-то там кабинеты, вы чиновники, вы и выполняйте задачи, я не буду бегать по вашим кабинетам.


3197973
Исходя из Звернення  С-13759 и вашего ответа на него:
--------
Вищезазначене питання не відноситься до компетенції балансоутримувача даного тротуару – КП ШЕУ Шевченківського району. Пропонуємо Вамзвернутися до Шевченківського РУ ГУМВС за адресою: вул. Герцена, 9. Відповідним підрозділом управління буде прийнято рішення щодо проведення обстеження даної території та в разі необхідності встановлення обмежувальних пристроїв, надано доручення КП «Київдорсервіс».
------------
Предлагаю не посылать меня туда, где меня еще куда-то пошлют, и в итоге конечно же ничего не сделают, а выполнять задачи, если вы этим не занимаетесь, то ставьте задачи тем, кто этим занимается. Я не собираюсь ходить по кабинетам и тратить свое время на то что и так должно было быть обеспечено. Задача не выполнена, создаю новую точно такую же. И буду создавать до тех пор пока парковка на этойф пешеходной зоне не будет закрыта соответствующими ограждениями. 

Прошу повторно: установить соответствующие ограждения на пешеходной зоне по этой улице, чтобы машины не могли парковаться там где им нельзя парковаться. Фото снова приложил к этой жалобе. Прошу не посылать меня в какие-то там кабинеты, вы чиновники, вы и выполняйте задачи, я не буду бегать по вашим кабинетам!


3193479



3193453
Добрый день!  25 мая мной была оставлена Звернення С-13123 на него я получил следующий ответ:

Контактний центр місті Києва 
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації КП ”ШЕУ Печерського району” розглянуто Ваше звернення до служби допомоги киянам ”Саll-центр” від 25.05.2015р. за № С-13123/1, С-13121/1, С-13126/1, С-13124/1, по вул. Садова, 3, вул. Грушевського, 28/2, вул. Інститутська, 17/5, вул. Шовковична,12, стосовно прохання встановити обмежувальні стовпчики, для унеможливлення паркування на тротуарі.
Встановлення обмежувальних пристроїв на пішохідній зоні неможливе, в зв’язку з обмеженням під`їзду швидкої допомоги, пожежних машин, інвалідних візків до громадських приміщень, житлових та офісних будинків.А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними. Забороняється зменшувати нормовану ширину доріг та проїздів. На даній ділянці прохідної частини, не передбачено встановлення, жодних обмежувальних пристроїв, що можуть призвести до створення надзвичайних ситуацій прилеглих житлових будинків.
Начальник 
ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.


Исходя из этого ответа:
1. Правильно ли я понял, что нужно НЕМЕДЛЕННО  убрать ВСЕ ограждения ВСЕХ  пешеходных зон по ВСЕМУ Киеву только потому, что туда не смогут заехать пожарные, скорые машины и инвальдные коляски?
2. Второй вопрос у меня так же исходя из вашего ответа, а что будет делать пожарная машина, как она сможет использовать пространство пешеходной зоны для своих целей если на этом месте ВСЕГДА стоят припаркованые машины?
3. Третий момент заключается так же в вашем ответе, процитирую еще раз его часть: А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними.
Но эта пешеходная зона, благодаря отсутствию ограждения как раз и нарушает тот пункт который вы привели в качестве отмазки на мое звернення, пешеходная зона всегда занята припаркованными на ней машинами, т.е. нарушается правило описаное вами же, а значит, если это правило есть и вы даже его процитировали то вами  не сделано ничего чтобы обеспечить условия описаные в нем.
4. Ну и четвертое, ограждения  1F


3193446
Добрый день!  25 мая мной была оставлена Звернення С-13126 на него я получил следующий ответ:

Контактний центр місті Києва 
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації КП ”ШЕУ Печерського району” розглянуто Ваше звернення до служби допомоги киянам ”Саll-центр” від 25.05.2015р. за № С-13123/1, С-13121/1, С-13126/1, С-13124/1, по вул. Садова, 3, вул. Грушевського, 28/2, вул. Інститутська, 17/5, вул. Шовковична,12, стосовно прохання встановити обмежувальні стовпчики, для унеможливлення паркування на тротуарі.
Встановлення обмежувальних пристроїв на пішохідній зоні неможливе, в зв’язку з обмеженням під`їзду швидкої допомоги, пожежних машин, інвалідних візків до громадських приміщень, житлових та офісних будинків.А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними. Забороняється зменшувати нормовану ширину доріг та проїздів. На даній ділянці прохідної частини, не передбачено встановлення, жодних обмежувальних пристроїв, що можуть призвести до створення надзвичайних ситуацій прилеглих житлових будинків.
Начальник 
ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.


Исходя из этого ответа:
1. Правильно ли я понял, что нужно НЕМЕДЛЕННО  убрать ВСЕ ограждения ВСЕХ  пешеходных зон по ВСЕМУ Киеву только потому, что туда не смогут заехать пожарные, скорые машины и инвальдные коляски?
2. Второй вопрос у меня так же исходя из вашего ответа, а что будет делать пожарная машина, как она сможет использовать пространство пешеходной зоны для своих целей если на этом месте ВСЕГДА стоят припаркованые машины?
3. Третий момент заключается так же в вашем ответе, процитирую еще раз его часть: А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними.
Но эта пешеходная зона, благодаря отсутствию ограждения как раз и нарушает тот пункт который вы привели в качестве отмазки на мое звернення, пешеходная зона всегда занята припаркованными на ней машинами, т.е. нарушается правило описаное вами же, а значит, если это правило есть и вы даже его процитировали то вами  не сделано ничего чтобы обеспечить условия описаные в нем.
4. Ну и четвертое, ограждения  1F


3193421
Добрый день!  25 мая мной была оставлена Звернення С-13124 на него я получил следующий ответ:

Контактний центр місті Києва 
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації КП ”ШЕУ Печерського району” розглянуто Ваше звернення до служби допомоги киянам ”Саll-центр” від 25.05.2015р. за № С-13123/1, С-13121/1, С-13126/1, С-13124/1, по вул. Садова, 3, вул. Грушевського, 28/2, вул. Інститутська, 17/5, вул. Шовковична,12, стосовно прохання встановити обмежувальні стовпчики, для унеможливлення паркування на тротуарі.
Встановлення обмежувальних пристроїв на пішохідній зоні неможливе, в зв’язку з обмеженням під`їзду швидкої допомоги, пожежних машин, інвалідних візків до громадських приміщень, житлових та офісних будинків.А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними. Забороняється зменшувати нормовану ширину доріг та проїздів. На даній ділянці прохідної частини, не передбачено встановлення, жодних обмежувальних пристроїв, що можуть призвести до створення надзвичайних ситуацій прилеглих житлових будинків.
Начальник 
ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.


Исходя из этого ответа:
1. Правильно ли я понял, что нужно НЕМЕДЛЕННО  убрать ВСЕ ограждения ВСЕХ  пешеходных зон по ВСЕМУ Киеву только потому, что туда не смогут заехать пожарные, скорые машины и инвальдные коляски?
2. Второй вопрос у меня так же исходя из вашего ответа, а что будет делать пожарная машина, как она сможет использовать пространство пешеходной зоны для своих целей если на этом месте ВСЕГДА стоят припаркованые машины?
3. Третий момент заключается так же в вашем ответе, процитирую еще раз его часть: А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними.
Но эта пешеходная зона, благодаря отсутствию ограждения как раз и нарушает тот пункт который вы привели в качестве отмазки на мое звернення, пешеходная зона всегда занята припаркованными на ней машинами, т.е. нарушается правило описаное вами же, а значит, если это правило есть и вы даже его процитировали то вами  не сделано ничего чтобы обеспечить условия описаные в нем.
4. Ну и четвертое, ограждения  tl


3193419
Добрый день!  25 мая мной была оставлена Звернення С-13121на него я получил следующий ответ:

Контактний центр місті Києва 
За дорученням Печерської районної в місті Києві державної адміністрації КП ”ШЕУ Печерського району” розглянуто Ваше звернення до служби допомоги киянам ”Саll-центр” від 25.05.2015р. за № С-13123/1, С-13121/1, С-13126/1, С-13124/1, по вул. Садова, 3, вул. Грушевського, 28/2, вул. Інститутська, 17/5, вул. Шовковична,12, стосовно прохання встановити обмежувальні стовпчики, для унеможливлення паркування на тротуарі.
Встановлення обмежувальних пристроїв на пішохідній зоні неможливе, в зв’язку з обмеженням під`їзду швидкої допомоги, пожежних машин, інвалідних візків до громадських приміщень, житлових та офісних будинків.А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними. Забороняється зменшувати нормовану ширину доріг та проїздів. На даній ділянці прохідної частини, не передбачено встановлення, жодних обмежувальних пристроїв, що можуть призвести до створення надзвичайних ситуацій прилеглих житлових будинків.
Начальник 
ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.


Исходя из этого ответа:
1. Правильно ли я понял, что нужно НЕМЕДЛЕННО  убрать ВСЕ ограждения ВСЕХ  пешеходных зон по ВСЕМУ Киеву только потому, что туда не смогут заехать пожарные, скорые машины и инвальдные коляски?
2. Второй вопрос у меня так же исходя из вашего ответа, а что будет делать пожарная машина, как она сможет использовать пространство пешеходной зоны для своих целей если на этом месте ВСЕГДА стоят припаркованые машины?
3. Третий момент заключается так же в вашем ответе, процитирую еще раз его часть: А також зазначаємо, що згідно п.4.1.3 Правил пожежної безпеки України НАПБ А.01.001-2004 Дороги, проїзди і проходи до будівель, споруд, мають бути завжди вільними.
Но эта пешеходная зона, благодаря отсутствию ограждения как раз и нарушает тот пункт который вы привели в качестве отмазки на мое звернення, пешеходная зона всегда занята припаркованными на ней машинами, т.е. нарушается правило описаное вами же, а значит, если это правило есть и вы даже его процитировали то вами  не сделано ничего чтобы обеспечить условия описаные в нем.
4. Ну и четвертое, ограждения   tl


3192322
По тротуару біля будинку 2/12 по вулиці Мате Залки постійно їздять автомобілі, що повертають біля світлофора на пішоходному переході по вулиці Мате Залки або виїжджають в дворів будинків 2/12, 4, 4а і далі їдуть до світлофора на Лайоша Гавро або паркуються на газоні.
Діти та пішоходи постійно наражаються на небезпеку.
Чи можливо обмежити рух автотранспорту тротуаром?


3189198
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на пешеходном переходе. Находится это место прямо на углу 40/2 дома. Владимирской улицы. Фото приложил к жалобе.  Спасибо!


3189189
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на пешеходной зоне, тем более что знак парковки показывает совсем иную разрешенную схему. Фото по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе.  Место прямо на углу 5 дома  Рыльского провулка.


3188015
Добрый день! Прошу пояснить легальной этой парковки на ул. Крещатик, д.50, знаков парковки я не нашел. Если парковка действительно самовольная, прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Установите ограждающие клумбы или столбики, но так, чтобы их через два дня не срезали и не вывинтили. Фото приложил к этой  жалобе. Спасибо!


3187426
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе. Находится она вдоль зданий 143-141 Саксаганского. Спасибо!


3187420
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе. Находится это место рядом с Саксаганского 137/18 рядом с Оптика Призма. Спасибо!


3187418
Добрый день прошу СОЗДАТЬ условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе.  Спасибо!!


3187258
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Собственно говоря там уже стояла клумба прикованая стальным штырем к асфальту, но кто-то ее выдернул и передвинул, из-за чего здесь снова постоянно паркуется машина. Фото прилагаю к жалобе, по ней понятно о чем идет речь. Место находится ближе к 120 дому ул. Саксаганского,


3187256
Добрый день! Прошу проверить легальность данной парковки на пешеходной зоне  (фотографии приложил к этой жалобе) знаков парковки подтверждающей ее легальность мной замечено не было. Прошу создать условия для невозможности дальнейшей парковки здесь.


3187246
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе по ним понятно о чем идет речь. Пешеходная зона между 112 и 118 домами. Спвсибо!


3187243
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне, фото приложил к жалобе. Спасибо!


3184484
Добрый день! Прошу установить здесь столбики препятствующие парковке вот этих машин. Фото прилагаю к жалобе! Это прямо напротив поста милиции. Спасибо!


2840202
Прошу обладнати металевими воротами або стовбчиками в&#039;їзд до Марїнського парку біля лівого крила будівлі Міністерства охорони здоров&#039;я. На разі там натягнуто металевий трос, але він легко знімається.


3177131
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе! Благодарю!


3177130
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне! Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3177129
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на том пешеходном переходе. Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3177123
Здравствуйте! Вырвали столбик, изза чего снова начали парковаться машины на пешеходной зоне, при чем паркуют их вот эти товарищи в форме киевпастранса. Прошу вернуть на место ограждение. Фооо приложил к жалобе! Спасибо!


3177090
Здравствуйте! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3177087
Добрый день! Прошу создать условия для невозможности подобной парковки на этой пешеходной зоне. Фото приложил к жалобе! Спасибо!


3176378
Добрый день! Здесь годами паркуются автомобили, прошу установить ограждающие елементы дабы освободить пешеходную зону.  Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3176020
Добрый день, рядом с этим пешеходным переходом постоянно паркуются автомобили, прямо на пешеходной зоне. Рядом стоит какой-то непонятный тип, который собирает деньги с паркующихся машин. Прошу установить в этом месте заградительные столбики, дабы машины не могли тут больше парковаться. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3176010
Добрый день! Прошу установить на этом перекрестке оградительные столбики, чтобы подобные машины подобным образом не парковались больше здесь. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3176005
Добрый день, ктото выкорчевал оградительные столбики из-за чего на этой пешеходной зоне снова незаконно паркуются машины, прошу вернут  столбики на место. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3175811
Добрый день! Прошу создать условия для того чтобы на этом месте установили заградительные столбики, дабы больше тут не парковались машины и не сужали пешеходную зону. Знака парковки в этом месте я не нашел. Проверять выполнение жалобы буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3174983
У зв’язку з постійним порушенням заборони проїзду автомобілів тротуаром, по зеленій зоні, а також незаконної стоянки, відбулось знищення кількох частин газону. Просимо, для унеможливлення подальшого руйнування благоустрою міста, встановити на кінцях тротуару (1- між буд. Райдужна, 13-В та 17-А; 2- біля ЦДЮТ) обмежувачі руху в формі бетонних блоків або ”чашок”.


3174489
Добрый день! Здесь постоянно паркуются автомобили преграждая практияести всю пешеходную зону, пройти с коляской часто просто невозможно.  Прошу поставить здесь оградительные столбики. Фото прилагаю к жалобе! Спасибо!


3174486
Добрый день, прошу установить здесь оградительные столбики, чтобы подобные машины не парковались и не преграждали пешеходную зону. Выполнение жалобы проконтролирую лично! Спасибо!


3171129
Добрый день! Прошу установить здесь столбики, так как машины паркуются прямо на пешеходной зоне. Машины прошу оштрафовать, дабы их владельцы больше думали перед тем как подобным образом парковать свои авто. Спасибо!


3171127
Прошу установить оградительные столбики на этой улице, так как на этой пешеходной зоне постоянно нагло паркуются автомобили. Водителей прошу оштрафовать в соответствии с ПДД Украины.


3171120
Прошу установить оградительные столбики на этой улице, так как на этой пешеходной зоне постоянно нагло паркуются автомобили. Водителей прошу оштрафовать в соответствии с ПДД. Для пешехода должно оставаться миними полтора метра от стены к машине. Да и знаков парковки здесь замечено не было. Спасибо!


3171118
Прошу установить оградительные столбики на этом перекрестке, так как на этой пешеходной зоне постоянно нагло паркуются автомобили. Водителя прошу оштрафовать в соответствии с ПДД.


3171116
Прошу установить оградительные столбики на этой улице, так как на этой пешеходной зоне постоянно нагло паркуются автомобили. Водителей прошу оштрафовать в соответствии с ПДД. Спасибо!


3171115
Прошу установить оградительные столбики на этой улице, так как на этой пешеходной зоне постоянно нагло паркуются автомобили. Водителя прошу оштрафовать в соответствии с ПДД.


2685441
Вітаю!
На мою ВИМОГУ в зверненні 06.12.2013р. № С-32457/1, відкрити проїжджу частину вулиці Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної ВЧЕРГОВЕ була надана інформаційна відповідь чому ця ділянка вулиці Дегтяренко перекрита. а саме,  

”звернення було уважно розглянуто КП ШЕУ Оболонського району .
Повідомляємо Вас, що згідно розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 «Про реконструкцію вул. Петра Дегтяренка від вул. Лугової до Великої Окружної дороги» упродовж 2007-2008 роках Комунальним підприємством «Дирекція будівництва шляхово-транспортних споруд м. Києва» повинно було розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці. 
В зв’язку з відсутністю коштів дані роботи не були виконані. 
Враховуючи що технічний стан вул. Петра Дегтяренка на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної не відповідає вимогам до експлуатаційного стану Державного стандарту України (ДСТУ-3587-97), відділом Державтоінспекції Оболонського РУ ГУМВС України в місті Києві вимогою № 8 від 10.01.2012 року припинено рух автотранспорту по вул. Петра Дегтяренка на вище зазначеному відрізку. ”.

ПОВТОРЮЮ ЩЕ РАЗ.
Мене як громадянина не цікавить чому протягом останніх 5-ти років не знайшлося коштів щоб розробити проектно-кошторисну документацію та виконати реконструкцію даної вулиці, та чому  відділом Державтоінспекції Оболонського РУ ГУМВС України в місті Києві було припинено рух автотранспорта по данній вулиці через поганий стан.

ВИМАГАЮ надати чітку відповідь коли буде відремонтована та відкрита для проїзду автотранспорту вулиця Дегтяренко на відрізку від вул. Лугової до вул. Полярної.

Додатково ВИМАГАЮ ініціювати зверненя до правоохоронних органів з питанням покарати винуватих які відповідальні за те, чому протягом останніх 5-ти років не знайшлося коштів для виконання робіт щодо реконструкції вулиці відповідно до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 09.10.2006р. №1472 .

Чітку відповідь на 2 питання ВИМАГАЮ надати мені протягом 10 днів, як того вимагає Закон України про звернення громадян.

Додатково колєзі В.М.Шабельнікову ВИМАГАЮ висловити ДОГАНУ за відповідь не по суті питання, з прихованою іроняєю в тексті відповіді - ”Шановний ... ще раз дяк  u[tK


3167355
Незаконная парковка прямо на пешеходной зоне, прошу поставить препятствия для дальнейшей парковки в этом месте, а нарушителя привлечь кмответственности. так же прошу демонтировать незаконныйирекламный баннер преграждающий пешеходную зону.


2818364
Возле ресторана «Оливер Твист», что находиться по адресу ул.Бальзака 12 сделали отличный сквер, высадили деревья, вскопали и засеяли травой землю, но посетители ресторана заезжают на машинах по пешеходному переходу и зеленой зоне не обращая внимания, что в течении дня большое количество детей идут в школу, детский сад, по тротуару прогуливаются мамы с детьми, пожилые люди.
Деснянская РДА не реагирует на обращение жильцов микрорайона.
От имени жильцов близлежащих домов категорически требую, установить забор (либо столбики, натяжные тросы и т.п.) по всему периметру, чтоб автомобили не имели возможности заезжать на пешеходную часть


3155294
Каждый день здесь, прямо на пешеходной зоне, посередине паркуются машины! ходить с туристами невозможно, мне стыдно за Киев, иностранцы в шоке от того что городской власти наплевать на это.
Прошу создать адекватные препятствия для парковки на этой улице, чтобы она стала свободной для пешехода.


2695713
Звернення від 3 Вересня 2013 за номером С-21427.
Текст звернення
”Несвідомі водії рухаючись на автомобілі по бульвару Верховної Ради в напрямку проспекту Юрія Гагаріна виконують розворот або повертають на вулицю Пожарського через пішохідну зону бульвару Верховної Ради в районі пішохідного переходу, що розташований біля дому за адресою бульвар Верховної Ради 24. Тим самим вони наражають на небезпеку пішоходів, які гуляють по бульвару, а також створюють аварійну ситуацію для водіїв, що рухаються по бульвару Верховної Ради в напрямку вулиці Будівельників. Це порушення носить систематичний характер і асфальтове покриття в районі переходу вже руйнується від навантаження автомобілів. Місце розвороту та пошкодження видно на фото.
Пропоную встановити на місці пішохідного переходу стовпчики загородження, які б не давали змогу несвідомим водіям виконувати там розворот, а для пішоходів не становили перепони.”

На даний час не отримано відповіді.
Мешканці, що гуляють з дітьми по бульвару самі побудували імпровізовану загорожу, оскільки для несвідомих водіїв проїзд по тротуару став звичкой. На фото видно загорожу із старих покришок. Прохання звернути увагу на цю проблему.


3142667
Прошу унеможливити заїзд та парковку транспортних засобів на оглядовому майданчику у Маріїнському парку.


3142596
Прошу встановити додаткові обмежувальні стовбчики аби унеможливити незаконний заїзд приватного автотранспорту на територію Маріїнського парку.


3142114
”А віз і нині там”!

10 Березня 2015  писала звернення С-5192 

”Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів, озеленення території

Прохання встановити дорожній паркан(відбійник тощо на перетині вулиць Бальзака та Лисківської), щоб унеможливити наїзд транспорту на газон та перебігання дороги пішоходами поза переходом.

Та благоустроїти територію - зеленими насадженнями (деревами).

Відповідальний: Комунальне підприємство ”ШЕУ” [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю: 25 Березня 2015”.

29 квітня і результати на лице: на фотографіях чітко видно виконану роботу - ”оброблену землю, посаджені дерева і кущі і стовбчики(відбійник)”.
Ну і звісно прикладаю документи -відписки стрілочників.

Дякую за плідно виконану роботу.


2907388
Добрый день,
Сообщаю, что по каким- то причинам отсутствуют железные секции забора  вдоль улицы Милютенко возле дома 42, и это позволяет пешеходам переходить дорогу в разных местах с активной транспортной развязкой на клумбе. Это небезопасно и для пешеходов и для автотранспорта.   Так же, данный забор уже не красился с момента установления его на данной улице.

Прошу Вас восстановить отсутствующие секции и покрасить забор, пока он совсем не развалился от ржавчины.

с уважением,
Регина Рой


3129614
Під номером Р-2382 я надіслав наступне повідомлення:
”На перехресті вулиць Палладіна і Вернадського біля входу в метро хтось з власників торгівельної точки поставив незаконно поруч із входом у метро плетений забор, який заважає входу і виходу пасажирів метрополітену. Крім цього, в цьому ж місці на тротуарі паркуются таксисти та інший транспорт, що також заважає проходу пасажирів метро. 
У зв”язку із зазначеним пропонується:
1. Відновити металевий забор, який відділяв проїзжу частину від тротуару на перехресті вулиць Палладіна і Вернадського біля входу в метро або встановити металеві стовбці.
2. Забрати плетений забор на дорозі до входу метро у зазначеному місці.”

Відповідальний: Відділ контролю за благоустроєм [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 10 Квітня 2015

Дякую, плетений забор оперативно знесли, але ж забор для відгородження проїзжої частини від тротуару ніхто не зробив, а написали - виконано, що є м”яко кажучи неправдою!


3129177
На перехресті вулиць Палладіна і Вернадського біля входу в метро хтось з власників торгівельної точки поставив незаконно поруч із входом у метро плетений забор, який заважає входу і виходу пасажирів метрополітену. Крім цього, в цьому ж місці на тротуарі паркуются таксисти та інший транспорт, що також заважає проходу пасажирів метро. 
У зв”язку із зазначеним пропонується:
1. Відновити металевий забор, який відділяв проїзжу частину від тротуару на перехресті вулиць Палладіна і Вернадського біля входу в метро або встановити металеві стовбці.
2. Забрати плетений забор на дорозі до входу метро у зазначеному місці.

Плетений забор забрали, але огородження не зроблено!


3101941
Вже котрий рік вздовж вулиці Антоновича паркуються автівки прямісінько на пішоходній зоні.
Деякі автівки паркуються так, що пішоходам важко пройти. Автівки ставлять також прямісінько на пішоходному переході!
Зверніть увагу, там є знак, який всіма ігронується. Також, там є ”парковщик”, який жодним чином не намагається виправити ситуацію, скоріше навпаки. Така ситуація по обидві сторони вулиці, аж до перетину з вулицею Саксаганського. 
Прошу встановити стовбчики, які б завадили водіям заїжджати на пішоходну зону.


3387089
Рух по мосту Патона, регулярно стоїть. Через те, що реверс і не працює, і не замінений на відбійник. Через лобові зіткнення - постійно гинуть люди, це продовжується в столиці - вже не тиждень, і не два як могло б бути допустимо, а рік точно. Вимагаю негайно вирішити питання по ліквідації аварійної зони!


3372906
Извечная проблема на мосту Патона. День через день там происходят аварии по причине выезда на неработающую реверсную полосу. Гибнут и страдают люди. Вчера эта проблема заставила стать полгорода! Прошу прекратить это и поставить бетонное разделение полос как на Московском мосту.


3347877
После предыдущих жалоб на ситуацию вокруг ст.м. Печерская со стороны Макдональдса ситуация с только ухидшилась. Кроме кучи оставшихся там торгашей и шаурмятин, ко всему добавились паркующиеся таксисты прям перед выходом из метро, а так же на территории остановки общественного транспорта.
Чиновники из Печерской РГА не хотят проявлять инициативу и очищать и это место, боятся, наверное. Могли хотя бы додуматься установить ограничивающие столбики, чтоб воспрепятствовать парковке.


3340389
Убедительная просьба навести порядок с парковкой таксистов-фильтровальщиков на тротуаре возле остановки общественного транспорта. эти наглые существа полностью игнорируют ПДД (15.1е, 15.1и, 15.10б, 15.10в, 15.10д)
На неоднократные просьбы убрать свои автомобили отвечают полным игнором.


3149907
прошу встановити обмежувальні стовпчики на тротуарі через дорогу від будинків 2,  4 по вул. Лисенка, так як водії займають для парковки весть тротуар та не залишають місця для проходу пішоходів.
додаток: фото тротуару з припаркованими авто - 1файл.


3146127
Біля управління МВС на південно-західній залізниці постійно паркуються водії на тротуарі, перегороджуючи його практично повністю. Прошу розглянути можливість обмеження парковки шляхом встановлення залізних стовпчиків чи ін.


2424775
Доброго дня. Звертаюсь до Вас із наступним проханням. Із Великої окружної дороги, яка виходить на вул. Вишгородську,  водії прибрали загороду. Тепер багато машин виїжджають із Великої окружної дороги на вулицю Мінське шосе або вул. Кондратюка. Це створює незручності, оскільки машини їздять по тротуару та зеленій зоні, що створює незручності пішоходам.  

У зв’язку із цим прошу відновити огорожу, для неможливості проїзду транспортних засобів із Великої окружної дороги до Мінського шосе та вул. Юрія Кондратюка.


2685320
Добрий день.
Між будинками №6 та №8А по вул. Братиславській існує автомобільний проїзд. Автомобілі, що рухаються цим проїздом, часто з’їжджають з нього та перетинають зелену зону, щоб потрапити до проїзду між будинками №6 та №10. Це призводить до руйнування зеленої зони, а також створює небезпеку для дітей, що знаходяться на дитячому майданчику, який розташований поруч на цій же зоні. Прошу встановити огорожу вздовж автомобільного проїзду між будинками №6 та №8А, для запобігання виїзду автомобілів на зелену зону.
Додаю зображення: map.jpg - карта, на якій відмічені місця виїзду автомобілів на зелену зону; one.jpg, two.jpg - фотографії колій, що показують руйнування зеленої зони.


3032753
Требую установить ограждающие столбики ограждающие тротуар от незаконной парковки машин на углу улицы Паньковской и Саксаганского возле ресторана ”Волшебная лампа”и ресторана ”Китчен”.

Парковка совершается в на пешеходном переходе, в зоне пешеходного перехода, 30 метровая зона до/после остановки общественного транспорта.


2694873
Проблема: в данный момент тротуар около здания по адресу Гарматная 7 (строительный супермаркет ”ОЛДИ”) превращается в парковку в будние дни, что сильно затрудняет проход пешеходов по нему. В самых худших случаях пешеходы, чтобы обойти машины, должны выходить на дорогу. Проблема актуальна уже длительное время и, судя по всему, ГАИ не в состоянии решить ее запретительными мерами: водителям легче бросить авто на тротуаре перегородив оный, чем заехать на парковку, расположенную перед входом в магазин.


Предложение: оградить столбиками тротуар на всём его протяжении вдоль здания, в тех местах, где его ширина не позволяет поставить машину и оставить при этом свободными два метра тротуара. Т.е. где ширина самого тротуара не превышает трех-четырех метров.


2791763
Вітаю. Шановна КМДА , ндзвичайно проблемний нерегульований пішохідний перехід за адресою пр.Свободи 22,навпроти торця будинку Світлицького30/20,(бувша ”Варенична”зараз магазин ”Єва”) та пішохідна зона навколо нього,(фото додається)
) проблема саме полягає в тому що з цього переходу,прямо із самої ”зебри” залітають машини на пішохідну зону на тій само швидкості що їдуть по-дорозі, і їдуть по-пішохідній зоні як по-дорозі що становить велику небезбеку для пішоходів,і є грубим порушенням правил дорожнього руху(особисто мене 16.06.2014 ледве не збив автомобіль газель який дуже поспішав влетіти на тротуар)я знаю ще багато випадків коли люди просто вимушені розбігатися від машин у різні боки на тїй ділянці пішохідної зони,також знаю що там неодноразово був наїзд на пішоходів транспортними засобами,а це жахливе порушення правил дорожнього руху.Тому прошу Вас дати наказ відповідним службам поставити на місті заїзду з проїзжої частини(переході-зебрі)на пішохідну частину 3-5 стовбчиків,які заборонять заїзд транспортних засобів на пішохідну частину в недозволеному місці та підвищать рівень безпеки пересічних пішоходів на підході до пішохідного переходу,а також пересуваючись по пішохідній зоні вулиці пр.Свободи. Щиро дякую за порозуміння.


2786013
Прошу спрямувати на Шевченківську РДА
ГАНЬБА! Не можу зрозуміти, кому служить Шевченківська районна державна адміністрація? Мешканцям району та столичним туристам чи окремим групам не чесних на руку посадовців? Моє попереднє прохання, щодо встановлення придорожньої огорожі (квітники чи стовпці) вздовж тильної сторони парку Шевченка не бло почуто. Точніше сказати було як завжди уважно розглянуто та переброшене на вирішення Департаменту державної автомобільної інспекції. Нічого дивного! Зкинути проблему із себе просто, набагато важче вирішити проблему. Повноваження державної автомобільної інспекції обмежені і питання встановлення стовпчиків департамент не вирішую, його вирішую саме районна влада!!! 
Нагадаю суть порушеного питання: не дивлячись на дорожні знаки, що дозволяють паркування лише на проїзджій частині вулиці Терещенківська КП Київтранспарксервіс, вуличні паркувальники, зумисно постійно не помічають порушень, допомагаючи водіям порушувати правила дорожнього руху, паркуючись на тротуарі ширина якого менше 2 метрів, що прямо порушує чинні правила дорожнього руху!!!
ВИМАГАЮ
Визнати факт проблеми з порушенням правил паркування на парній частині вулиці Терещенківська (тротуар)
Встановити обмежувальні стовпчики чи обмежувальні квітники вздовж лінії бардюру, що унеможливлять паркування приватного авто на тротуарі.
Поважайте киян та гостей столиці!!!
Якщо проблему не буде вирішено протягом 2 тижнів буду змушений через Народних депутатів звертатись до суду аби він вирішив питання на користь чесних киян.
Панове служіть народу!!! Не хочете працювати - пишіть на звільненння! 
Прошу надати мені письмову відповідь!!! Прошу не перекидати проблему на інші структури. Визнати проблему повинна саме районна влада


3114733
На вулиці Терещенківській обладнано паркувальну зону зі знаком, який дозволяє паркуватися частково на тротуарі. Але в цьому випадку для прохода пішоходів залишається значно меньше 2 метрів (в деяких випадках навіть меньше 1 метра), що є порушенням. 

Вимагаю зміни правил паркувння та заборону паркуватися із виїздом на тротуар. 

Фото знаку паркування та припаркованих авто додаю до звернення.


3030292
Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів
Машины по пешеходной части ездят как по дороге!!!! Очень НЕБЕЗОПАСНЫЙ участок тротуара!!!!


3108813
прошу реєструвати на Департамент транспорту!
вчергве прошу Департамент транспорту терміново вирішити проблему порушення правил паркування парною стороною вулиці Терещенківська вздовж парку Шевченка. Наразі попри дорожні знаки, котрі дозволяють паркувати автомобілі тільки паралельно дорозі, водії ставлять машини поперек тротуару, залишаючи менше 50 см вільного тротуару, натомість паркувальни Київтранспарксервісу навпаки сприяють такому паркуванню, адже таким чином вони збирають вдвічі більше виручки!!! Прошу сприяти терміновому встановленю обмежувальних стовбчиків, завдання котрих відгородити вільний тротуар пішоходам! Відповідь прошу надавати письмово.


3030093
враховуючи нерідкі випадки прояву анти культуру деяких столичних водіїв стосовно виконання вимог чинних правил дорожнього руху прошу балансотримача території навколо кінотеатру Київська Русь вулиця Артема 93 терміново огородити наведену на фото квіткову клумбу. Бюджетним варіантом огорожі може бути встановлення деревяних стовбців


3090669
ДОБРЫЙ ДЕНЬ,

В ЗАЯВКЕ П-3541 Я УПОМИНАЛ О НЕОБХОДИМОСТИ УСТАНОВИТЬ ОГРАЖДЕНИЯ, В СВЯЗИ С ТЕМ ЧТО ПО ТРОТУАРУ ЕЗДЯТ АВТОМОБИЛИ СОЗДАВАЯ ОПАСНОСТЬ ДЛЯ ПЕШЕХОДОВ.

ВМЕСТО РЕШЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ Я ПОЛУЧИЛ ОТПИСКУ О ТОМ ЧТО ОГРАЖДЕНИЯ НЕВОЗМОЖНО УСТАНОВИТЬ ТАК КАК ДЛЯ ОЧИСТКИ ТРОТУАРА ИСПОЛЬЗУЕТСЯ СПЕЦ.ТЕХНИКА, ПРОШУ ОБЪЯСНИТЬ КАК ПОМЕШАЕТ ЗАЕЗДУ СПЕЦ. ТЕХНИКИ ОГРАЖДЕНИЕ ТОЛЬКО С ОДНОЙ СТОРОНЫ?  ТЕМ БОЛЕЕ О КАКОЙ ЧИСТОТЕ ИДЕТ РЕЧЬ, ЕСЛИ АВТОМОБИЛИ ЗАЕЗЖАЮЩИЕ НА ТРОТУАР УНИЧТОЖАЮТ ГАЗОН И РАЗВОЗЯТ ГРЯЗЬ ПО АСФАЛЬТУ.

ТРОТУАР ИСПОЛЬЗУЕТСЯ АВТОМОБИЛИСТАМИ КАК СКВОЗНОЙ ПРОЕЗД, ТАКИМ ОБРАЗОМ ОГРАЖДЕНИЕ ТОЛЬКО С ОДНОЙ СТОРОНЫ (К ПРИМЕРУ НА УГЛУ КОРПУСА 6) ПОЛНОСТЬЮ РЕШИТ ЭТУ ПРОБЛЕМУ.

ПРОБЛЕМА ПОЛНОСТЬЮ РЕШАЕМА УСТАНОВКОЙ С ОДНОЙ СТОРОНЫ СТОЛБИКОВ ИЛИ ДРУГИХ ЗАГРАЖДЕНИЙ.

СПАСИБО ЗА ПОНИМАНИЕ.


3087287
прошу керівництво ”Київпастрансу” терміново встановити огороджувальний паркан безпеки вздовж лінії швидкісного трамваю поміж станцією ”Івана Лепсе” та станцією ”Сімї Сосніних”. Поруч знаходиться продуктовий ринок, медичний городок, заправні станції, житлові квартали, будується житло. Мені взагалі не зрозуміло чому  дана ділянка швидкісного трамваю досі не обладнана парканом! Щодня десятки громадян перебігають дорогу порушуючи правила дорожнього руху. Кожної миті існує вірогідність збиття пішоходів котрі перебігають дорогу як трамваєм так автомобілем чи автобісом або маршруткою чи вантажівкою. Прошу терміново невідкладно розробити проект встановлення огороджувального паркану типу ”звичайна сітка рабиця” та терміново невідкладно встановити паркан. Прошу надавати письмову відповідь із зазначенням термінів встановлення огородження. Одразу попрошу надавати коструктивні відповіді. Відповіді накшталт обмеженого фінансування вважатиму відпискою. Питання котрі стосуються життя громадян України мають вирішуватися негайно!


3080866
Улица Краснодонская на указанном участке перекрыта бетонными блоками по причине смещения грунта и угрозы оползня, насколько мне известно. Однако неизвестными лицами бетонные блоки и в верхней части перегороженного участка, и в нижней части были перемещены таким образом, что появилась возможность проезда легковой машиной, что видно по следам на прилагаемых фото. Во избежание несчастных случаев и более серьёзных последствий прошу либо устранить проблему, вызвавшую необходимость перегородить улицу, либо, при отсутствии перспективы это сделать в ближайшее время, как минимум, восстановить блоки таким образом, который бы не допускал в дальнейшем возможности самостоятельно их раздвигать.


2743125
враховуючи піковість ситуації з проблемою паркування приватних автомобілів біля ресторану ІШАК по вулиці Велицій Васильківській 85/87 прошу Управління з благоустрою та ШЕУ Печерського району провести термінове встановлення бетонних наземних квітників навколо зупинкового комплексу розташоваго поруч ресторану. Прошу встановити квітники на відстані мінімум 1.5 метри від меж зупинкового павільйону на відстані 1 метр одна від одної. Встановлюючи квітники прошу вбити кілька металевих кілків зсередини квітника що не дозволить зсувати його самовільно.
Прошу надаючи відповідь надати мені фото встановлених клумб та способу їх встановлення (чи було використано кілочки).
Прошу встановити такі клубми з причини постійних незручностей громадянам у звязку з дуже близько, майже впритул до зупинки припаркованними приватними машинами гостей ресторану!!!


3077702
На перехресті вул. Петра Нестерова та проспекту Перемоги,  а саме на площі проти ббинку проспект Перемоги 52/2 знаходяться ряд загороджувальних стовпчиків, щоб водіїї не заїжджали на площу. Деякі зних, аббо впали або зламані. Просимо відновити їх. Фото додається


3067341
Добрый день!
Тротуар вдоль проспекта Героев Сталинграда 4 используется автомобилистами как дорога.
Ходить пешеходам там становиться небезопасно, прошу установить ограничивающие столбики или другие заграждения.
Спасибо.


2723668
Улица с недавнего времени стала полностью транзитной.
На всех заездах на эту улицу висели и висят ’Кирпичи’, которые ограничивают вьезд для транзитников. Сейчас же, всем наплевать на эти знаки. И нет ГАИ и они не приезжают на вызовы.

Целый день напролет во все стороны летают и здоровые джипы и различного рода такси и просто малолетки на папочкиных машинах.

Я (и творческий коллектив художников на узвозе) уверен, что улица должна быть перекрыта или бетонными плитами или на время поставить работников ГАИ внизу и вверху улицы или любым другим вам известным действенным способом. Иначе, ни для туристов ни для художников там невозможно находиться спокойно. Революция прошла и час для наведения порядка настал.

Известно точно, сам по себе порядок не восстановится, иначе как волевым ходом властей.


3060968
У дворі між будинками 17 та 17Б по вул. Ревуцького автовласники влаштували парковку автомобілів займаючи частину території дитячого майданчика, та зелену зону прибудинкової території.
Прошу встановити засоби обмеження в’їзду автомобілів на дані ділянки, або обмежити в’їзд іншим доступним способом .


3387958
Вітання!
Тротуар навпроти бізнес центру “Артем” (візовий центр посольства Великобританії) кожного дня активно блокується автівками відвідувачів вказаної будівлі з порушенням правил стоянки. Тротуар дуже вузенький, меньше 2 м, авто ускладнюють активний рух пішоходів на ньому. Оскільки муніципальна поліція не існує, прохання більше не соромити столицю України перед представниками туманного Альбіону і огородити пішохідну зону стовпчиками. 
У випадку недостатнього фінансування цього проекту, прохання оголосити потрібну суму коштів на його здійснення активістами.
З повагою і Слава Україні!


3014195
Машины по пешеходной части ездят как по дороге!!!! Очень НЕБЕЗОПАСНЫЙ участок тротуара!!!!


3346702
Добрый день!
На участке скоростного трамвая от станции Индустриальный мост до станции Национальный авиационный университет отсутствует шумопоглощающие заграждение, что очень мешает всем жильцам. Просьба предпринять меры и заградить пути трамвая.


3007700
На площадці перед виходом з метро ”Політехнічний інститут” зі сторони Шлагбауму та зупинки маршрутного таксі 442, 442д  - 1 загороджувальний стовпчик жовто-блакитного кольору, який заходиться найближде до Шлагбайму на МАФів (ФОТО додається) - майже зрунований и вирваний із асфальту.

Прошу закріпити належним чином зазначений загороджувальний стовпчик на асфальті, а то це призведе до його повної руйнації.    Також прошу перевірити інші стовпчики та  в разі необхідности привести їх до ладу. Дякую. ФОТО додаються.


2619279
В утренние часы, в момент образования автомобильных заторов на проспектах Маяковского (от 15 номера до 5-го - нечетная сторона) и Ватутина, некоторые автомобилисты заезжают на тротуар и продолжают движение на нем вдоль вышеназванных проспектов. Тем самым, нарушают Правила Дорожного Движения Украины (пункт 11.13), подвергают опасности пешеходов, разрушают покрытие тротуара. 
Прошу принять меры для решения этой проблемы, а именно:
1) Периодически, в момент образования заторов, направлять сотрудников ГАИ и штрафовать нарушителей.
2) Установить столбики или бетонные цветники для физического ограничения въезда автомобилей на тротуар.

О принятых мерах прошу известить в письменной форме.


2712612
На углу пересечения улицы Владимирской и улицы Льва Толстого блоки, ограничивающие въезд на тротуар растащены в стороны. Тем самым созданы благоприятные условия для езды по тротуарам нарушителями.


2967592
прочитавши попередню відповідь на раніше спрямоване звернення ма. зауважити деякі деталі: 1) КП Київтранспарксервіс жодного відношення щодо встановлення стовпчиків немає 2) інсуючі місця паркування не підконтрольні вищезгаданому Київтранспарксервісу 3) КП Київдорсервіс займається встановленням додаткового обладнання (табличні, дзеркала, відбивачі) паркани встановлює шляхово експлуатаційне управління та КП Київавтодор 

прошу київську міську державну адміністрацію терміново знайти шляхи вирішення наступної проблеми. Сотні мешканців Києва обурені хамством водіїв що дозволяють собі обїзджати затори Володимирського узвозу тротуаром чим створюють значну небезпеку пішоходам. Маю зауважити що будь-які зауваження законних користувачів тротуару водії сприймають вштики - зазвичай відповідають просто лайкою, іноді лізуть простягати руки. 
Прошу терміново вирішити вказану проблему наступними шляхами:
1) терміново встановити тимчасові пости державної автомобільної інспекції. встановлювати тимчасові пости на період формування заторів.
2) розробити схему встановлення стовпчиків обмежуючих проїзд приватних авто вздовж всього Дніпровського узвозу.
3) встановити деякі стовпчики зємними що дозволить за необхідності запускати комунальну техніку чи оперативні машини. Це може бути навіть кожний четвертий стовпчик.
4) встановлюючи стовпчики залишити існуючі паркувальні кармани посередині парної сторони узвозу.
впевнений мешканці столиці лише подякуюсь київській міській владі!!!


2962419
прошу київську міську державну адміністрацію терміново знайти шляхи вирішення наступної проблеми. Сотні мешканців Києва обурені хамством водіїв що дозволяють собі обїзджати затори Володимирського узвозу тротуаром чим створюють значну небезпеку пішоходам. Маю зауважити що будь-які зауваження законних користувачів тротуару водії сприймають вштики - зазвичай відповідають просто лайкою, іноді лізуть простягати руки. 
Прошу терміново вирішити вказану проблему наступними шляхами:
1) терміново встановити тимчасові пости державної автомобільної інспекції. встановлювати тимчасові пости на період формування заторів.
2) розробити схему встановлення стовпчиків обмежуючих проїзд приватних авто вздовж всього Дніпровського узвозу.
3) встановити деякі стовпчики зємними що дозволить за необхідності запускати комунальну техніку чи оперативні машини. Це може бути навіть кожний четвертий стовпчик.
4) встановлюючи стовпчики залишити існуючі паркувальні кармани посередині парної сторони узвозу.
впевнений мешканці столиці лише подякуюсь київській міській владі!!!


3281900
Чому якийсь бомж в помаранчевій жилетці без документів, паркоматів, розмітки... Паркує автомобілі на тротуарі біля вказаної адреси прикриваючись що в них усний дозвіл від кмда на парковку. До того ж, як видно по фото, ставить авто на зупинці громадського транспорту.


2945979
Перпендикулярно пр-ту Гонгадзе в районе домов 18Г и 20 в сторону домов 18 Д,Е,Ж,З идут две аллеи для пешеходов. Но автовладельцы оккупировали их - проезд, стоянка. Вечно грязь, мешают мамочкам с колясками. Предложение -  в начале аллей поставить знак 5.31 ”жилая зона” или 5.33 ”пешеходная зона” и ограничительные столбы, дабы пресечь проезду.


3045523
По обращению 12 Січня 2015  П-667
 
  ПРОШУ РЕШИТЬ ВОПРОС, О БЕЗОПАСНОМ ПЕРЕДВИЖЕНИИ ПЕШЕХОДОВ,,, А НЕ ОТПИСЫВАТЬ, КОМУ ПРИНАДЛЕЖИТ ТЕРРИТОРИЯ ПО ДАННОМУ ОБРАЩЕНИЮ!!!!!!!!!!!!!!!!

 ВОПРОС ОТКРЫТ.... ПРОБЛЕМА НЕ РЕШЕНА!!!!


3261607
Цю арку перетворили на громадський туалет. Вона не використовується для проїзду, так як весь час блокується транспортом. Запах від того, що там роблять розповсюджується у вікна і навколо. Просимо заблокувати арку воротами з обох сторін. Дякуємо.


3254163
До керівництва КП &amp;quot;Київтранспарксервіс&amp;quot; та керівництва Шеаченківської РДА 
Прошу вирішити проблему, яка вже є не один рік, та про яку на гарячу лінію 1551 вже повідомляли, але вона залишилась без вирішення постійно через припарковані автомобілі, не можно вільно переходити перехідний перехід, прошу встановити огороджувальні стовпи чи поставити квіткові клумби. 
Прошу відповідь надати у письмовому виді в строки відповідно до законодавства України 
Фото надаю


3226113
Прошу поставити розділювальні стовпчики по вул. І. Франка, 9-11, для відділення місць для паркування та тротуару, де б могли пересувати люди, зокрема у візках та з дитячими колясками. Наразі ця можливість відсутня через запаркованість тротуару. Як саме, дивіться на фото.


3209190
Доброго дня. Хочу звернути увагу на той факт, що вздовж каналу, по зеленій прилеглій його частині, починаючи від вул. Маяковського до вул. Драйзера, постійно заїжджають автомобілі, хто миє авто, хто просто приїздить відпочити на зеленій галявинці! У зв’язку з цим зелена зона перестає бути зеленою. Колій від автотранспорту стає дедалі більше. Прошу розібратися та заборонити заїзд на дану територію автомобілям.


3201851
Прошу звернути увагу що біля будинку Хрещатик 36, утворилась стихійна паркова,  яка заважає проходу пішоходів!  Прошу прибрати стихійну парковку!


3201204
Прошу КМДА розгляну мою пропозицію щодо необхідності облаштування частини Дніпровського узвозу шумозахисними екранами. Такими екрами повинна бути обладнана непрана ділянка Дніпровського узвозу обмежена площею Андрія Первозванного у напрямку Києво Печерської лаври. Другою межею такого екрану має стати ділянка узвозу що наближена до Меморіалу голодомору України. 
Необхідність данних екранів обгрунтовую занадто великим шумом від Дніпровського узвозу що доноситься до відпочинкової території розташованої трошки вижче. Над велика шумність навіть літом коли дерева також стримують шуми не дозволяє повністю розслабитись та просто відпочивати гуляючи цією ділянкою парку. 
Нижче навожу графічний файл де саме потрібно облаштувати екрани.
Одразу зауважу що встановлення екрану висотою навіть у 5 метрів не зганьбить панорами із верхніх майданчиків парку.  
Прошу надавати відповідь письмово по суті піднятого питання, щодо можливості облаштування такого екрану. Розумію що це питання не одного дня проте його варто вирішувати!!!


3197899
Прошу перекрити в’їзд для автомобілів до озер. Причини: надмірна засміченість території, неможливість спокійно з дітьми пройти до озер через пилюку та порушення швидкісного режиму автомобілями. Навіть між озерами Тягле та Небріж була помічена незаконна торгівля пивом. Через відсутність смітників усе сміття кидається на прилеглу теріторію.
Прохання зробити цю теріторію виключно пішохідною.


3195744
Очень мешают припаркованные на тротуарах машины. В визовом центре есть ОГРОМНАЯ парковка.....
Необходимо заставить визовый центр выделить площадь для ”гостевых паркомест” И водителям удобно, и пешеходы смогут нормально ходить по тротуарам ....


3194959
По тротуару ездят недо-автомобилисты. В том числе большегрузный транспорт, мусоровозы. Скоро от тротуара ничего не останется, население начнет писать заявы в 1551, а ответом будет ”недосточно средств”. Может стоит предупредить негативные последствия и предпринять меры сейчас?


3193937
Прошу задействовать инспекторов ГАИ напротив корпуса 5, где по тротуару постоянно проезжают автомобили, создавая опасность для взрослых и детей!

Было огромное кол-во заявлений по этой проблеме и ничего не было сделано!

Все автомобилисты проезжающие по тротуару должны быть оштрафованы согласно статье 122 Административного Кодекса Украины.

Прошу подтвердить сделанное либо фотографией экипажа ГАИ либо фотографией ограничивающих столбиков.


3171527
По вулиці Олени Теліги шум від траси доноситься до останніх поверхів будинків,що стоять вздовж магістралі. Це дуже навантажена траса з під”йомом,що призводить до потужного шуму.
Просимо встановити шумобар”єри, щоб можна було відчиняти вікна.
Дякуємо.


3171420
чи можна встановити якісь загородження навколо Вербного озера, щоб ”автобидло” не паркувалось в зеленій зоні?! деякі вже до самої води під’їжджають!


2832618
Чітка адреса проблеми: вул. Велика Житомирська, 8б. Шевченківський район.

Прошу надати мені найбільш докладну інформацію про те, як встановити обмежуючі стовпчики на тротуарі біля будинку за адресою вул. Велика Житомирська, 8б, використовуючи міський бюджет або за власні кошти.

Цікавить інструкція по пунктах що потрібно робити, якщо на певному відрізку вулиці вічна проблема припаркованих машин на тротуарі, які заважають проходу пішоходів і єдиний спосіб її вирішити - це установка стовпчиків. 

Також бажаю отримати відповіді на наступні питання: 

1. Яка міська служба відповідальна за подібні питання? До кого звертатися? 
2. Що робити, якщо місцеві мешканці готові самі організувати встановку стовпчиків за свій рахунок?

Чітка адреса проблеми: вул. Велика Житомирська, 8б. Шевченківський район.


3162327
Добрый день! Я прикрепил фотографию на которой указал курсором мышки, где крайне опасно прикреплен отбойник разделяющий проезжую часть, а именно: нахлест секций установлен не верно, что в случае ДТП или даже легкого касания, может привести к тяжелым последствиям или к смерти (на одной из фотографий я указал пример того, как не верно установлена секция в данный момент). Такая ситуация давно. И по остаткам от некоторых автомобилей, данная ситуация уже несла за собой угрозу! Убедительная просьба, исправить это как можно скорее т.к., это угрожает здоровью и жизни участникам дорожного движения. Если ваша служба за это не отвечает, передать в соответствующее управление. Спасибо!


2818941
Прошу спрямувати на Шевченківську РДА
ГАНЬБА! Не можу зрозуміти, кому служить Шевченківська районна державна адміністрація? Мешканцям району та столичним туристам чи окремим групам не чесних на руку посадовців? Моє попереднє прохання, щодо встановлення придорожньої огорожі (квітники чи стовпці) вздовж тильної сторони парку Шевченка не бло почуто. Точніше сказати було як завжди уважно розглянуто та переброшене на вирішення Департаменту державної автомобільної інспекції. Нічого дивного! Зкинути проблему із себе просто, набагато важче вирішити проблему. Повноваження державної автомобільної інспекції обмежені і питання встановлення стовпчиків департамент не вирішую, його вирішую саме районна влада!!!
Нагадаю суть порушеного питання: не дивлячись на дорожні знаки, що дозволяють паркування лише на проїзджій частині вулиці Терещенківська КП Київтранспарксервіс, вуличні паркувальники, зумисно постійно не помічають порушень, допомагаючи водіям порушувати правила дорожнього руху, паркуючись на тротуарі ширина якого менше 2 метрів, що прямо порушує чинні правила дорожнього руху!!!
ВИМАГАЮ
Визнати факт проблеми з порушенням правил паркування на парній частині вулиці Терещенківська (тротуар)
Встановити обмежувальні стовпчики чи обмежувальні квітники вздовж лінії бардюру, що унеможливлять паркування приватного авто на тротуарі.
Поважайте киян та гостей столиці!!!
Якщо проблему не буде вирішено протягом 2 тижнів буду змушений через Народних депутатів звертатись до суду аби він вирішив питання на користь чесних киян.
Панове служіть народу!!! Не хочете працювати - пишіть на звільненння!
Прошу надати мені письмову відповідь!!! Прошу не перекидати проблему на інші структури. Визнати проблему повинна саме районна влада


3060990
Доброго дня.
Коли нарешті Михайлівську площу закриють для машин?!! По ній неприємно і страшно ходити, щоб ніхто не наїхав! Знаки повісили, але на них усім начхати! Потрібне фізичне обмеження проїзду!


3005987
Добрый день!Вообщем суть всей проблемы видно на фото.Автомобилисты постоянно ездят по тротуару,от чего он приходит в негодность.Денег на ремонт у города или района может не быть долго,Помогите решить проблему,сделать так чтобы отремонтировался асфальт и не смогли там ездить автомобили.


2957467
Доброго дня.
Будинок вчителя перетворили на парковку. По тротуару ходити неможливо. Нащо нам такі вчителі?...
Приберіть нарешті страшні бетонні клумби, які легко відсуваються, і встановіть нормальні стовпчики.


2957430
Доброго дня.
Біля Опери неможливо ходити по тротуарах. Все заставлено брудними машинами. Захистіть тротуари стовпчиками та наведіть нарешті там лад! Прямо під вікнами у Кличка все таки...


2947993
Ранее я оставляла обращение про установку загородительных столбиков по адресу Маршала Гречки 18. Номер обращения: О-5353 (2905732). В ответ я получила письмо (во вложении) с объяснением почему этого сделать нельзя. Прошу вас помочь в решении проблемы парковки и проезда транспорта по обращению О-5353 другим способом, который бы не противоречил законодательству. Потому что припаркованые машины тоже мешают проезду скорой помощи и пожарной.
Спасибо!


2915198
Доброго дня.
Захистіть нарешті нормально тротуари від машин! Колись були обмежувальні стовпчики, але їх позрізали. Пане Мер, хіба так має виглядати Європейська столиця?!


3177358
По вулиці Стеценка прямо на дорозі в трьох місцях стоять будівельні загороження не зрозуміло чого. Огорожу поставили вже років 5 назад проте ніяких дій не відбувається. Огорожі значно звужують дорогу, що призводить до утворення значних пробок. Щоденно тисячі автомобілів простоюють в пробках, втрачаючи час, спалюючи дороге пальне та викидаючи в атмосферу шкідливі викиди. Величезне прохання прибрати нарешті огорожі які створюють перешкоди для руху транспорту по вулиці Стеценка!


3166504
Добрый день.Автомобили (грузовые)приезжая выгружаться в МАФы и легковые приезжающие в организации, находящиеся в здании все больше и больше разбивают асфальтное покрытие на тротуаре и уничтожают газон.Пожалуйста,отремонтируйте тротуар и вкопайте столбики что бы ограничить движение транспорта.Рядом есть парковка.


3155349
НЕОБХІДНО ЗАХИСТИТИ ГАЗОН СТОВПЧИКАМИ ВІД ВОДІЇВ


3139305
Прохання фізично обмежити заїзд автівок на територію пляжу встановивши огородження біля Паркового мосту. На дорожні знаки та таблички водії не зважають.


3107846
Доброго дня.
По вул. Великій Васильківській неможливо нормально ходити через те, що вона майже скрізь заставлена брудними машинами. Велике прохання обмежити доступ автівок на тротуар.

Тротуар - це територія пішоходів, а не машин!


2740976
Здравствуйте.
по ул. Межевой (ул.Сергея Данченко) дорога давно уже есть от перекрестка с ул Полковой до пр.Правды, но она перекрыта бетонными блоками в районе отметки на карте. Скажите, пожалуйста, на каком основании она перекрыта и когда будет открыта для использования жителями г.Киева.


2996406
В связи с ремонтом на Андреевском спуске закрыт сквозной проезд автомобильного транспорта по нем. Вместе с этим часть автомобилистов объезжает этот участок по Владимирской горке. Учитывая то, что Владимирская горка является пешеходной зоной, движение по ней автомобилей создает опасность для людей, и особенно для детей. Просим принять меры для перекрытия возможности движения автотранспорта по Владимирской горке в районе Андреевской церкви.


3049444
Під будинком за адресою Пимоненка, 5 часто незаконно стоять автомобілі. Для пішоходів лишається близько півметру тротуару. 
Прошу фізично відгородити тротуар (стовпцями або клумбами). 
Прошу також не перекладати відповідальність на ДАІ - вони автомобілістів штрафувати не будуть.


3247247
Біля новозбудованого будинку по вул. Нагірна 15, навпроти встановленої огорожі в”їзду у двір паркують автомобілі люди, які приїздять вночі з невідомої цілі до цього будинку.  Паркування відбувається в такий спосіб, шо пешохідна зона тротуару по вул. Нагірна перекривається повністтю і пройти не можливо. 
Оскільки в цьому будинку не продано жодної квартири - є підозра, що власники ціх авто вівдвідують нічний гральний заклад, росташований у цьому будинку. Будь ласка, чи можливо пояснити управляючим будинку Нагірна 15, що вони мають пускати на парковку у свій двір бажаючих гарно провести час вночі, а не дозволяти залишати машини на тротуарі, унеможливлюючи вільне пересування громадян.


3217492
Сообщаю о необходимости установки ограничивающего  паркана или столбиков вдоль  дороги около дома 23/25 по улице Клинической. Машины ставят на весь тротуар и жителям домов надоело рисковать каждый день своей жизнью. примите меры!!!


2878926
На вулиці Дмитрівській, напроти будинку №24 щодня запаркований тротуар, повністю заблокований прохід пішоходів. Тисячі пішоходів щодня обходять цей тротуар парковкою заради того, щоб десять автомобілістів могли стати на тротуарі та газоні. Вимагаю відгородити дану ділянку тротуару від автомобілів (клумбами, стовпчиками). Відгородити фізично. Профілактичні заходи правоохоронних органів тут не допоможуть.


3193099
Недавно на ул.Картвелишвили вдоль автомобильной дороги напротив дома N5 были установлены заграждения для того, чтобы грузовые машины не подьезжали к киоскам по пешеходной части тротуара, но результата это не дало совершенно, т.к. машины просто начали заезжать на 100 м раньше, а значит и разваливают тротуар на 100 м больше. Мы как прыгали на газон (а зимой в сугробы) для того чтобы пропустить их, так и прыгаем дальше.  Возможно имеет смысл поставить два столбика поперёк тротуара, а не огромное количество вдоль? Фото прилагается.


3182254
Щодо звернення Н-2798. В чому проблема знайти гроші на встановлення кількох простих стовпчиків на газоні біля дитсадку на Туполєва, 3? Яка сума на це потрібна?


3181950
Щодо звернення Н-2086: відповіді немає, стовпчики не стоять.


3178030
На моей улице напротив дома устроили постоянную хаотическую парковку! Не возможно повернуть на улицу речную. Не возможно нормально проезжать. Часто стоят трамваи и за неправильно припаркованного быдла. Открыли напротив моего дома фитнес клуб без предусмотренной парковки. Прошу разобраться с этим раз и на всегда!


3034708
Після встановлення квітників для запобігання неправомірному руху автотранспорту по тротуару, водії почали об’їзджати їх по газону, а на другий день роздвинули квітники і продовжують рухатися по тротуару. Прошу якнайшвидше встановити паркувальні стовпчики вздовж газону, щоб захистити його від знищення та замість квітників на самому тротуарі.


2788091
На вулиці Дмитрівській, напроти будинку №24 щодня запаркований тротуар, повністю заблокований прохід пішоходів. Тисячі пішоходів щодня обходять цей тротуар парковкою заради того, щоб десять автомобілістів могли стати на тротуарі та газоні. Вимагаю відгородити дану ділянку тротуару від автомобілів (клумбами, стовпчиками)


3116603
9.03.2012 года,  во дворе дома, по ул. Луговая 7б,  появились эти столбы. 

На каком основании?  Есть ли разрешительная документация?  
кто ответственный?


3106925
На вулиці Картвелішвілі біля будинку 9 і ринку ”Дніпро” автомобілісти паркуванням зіпсували газон. Прошу відгородити газон стовпчиками і засіяти травою.


3100535
Транспорт, що підвозить товари до ”Колібрісу”, їде туди аж від вулиці Потапова по тротуару, порушуючи правила. Адже є ближчий під’їзд з просп. Курбаса. Напроти будинку Картвелішвілі, 3 на тротуарі раніше стояли стовпчики, які перешкоджали такій їзді. Прошу відновити стовпчики.


3075352
У відповіді на моє звернення Н-767 тротуар на вулиці Пимоненка під будинком №5 назвали ”твердим покриттям біля будинку”. Відповідно до Правил дорожнього руху п. 1.10 це є тротуаром. І місця для паркування автомобілів тут немає. Повторно вимагаю відгородити даний тротуар стовпчиками, щоб пішоходи могли вільно ходити.


2722525
На моє звернення Н-116 від 10 Січня 2014 року прийшла відповідь про те, що ДАІ контролює ситацію з паркуванням на тротуарі по вулиці Полтавській. Це неправда, автомобілі і надалі заважають проходу пішоходів. Прошу відгородити тротуар стовпчиками.


3060897
Между школой 327 и домом по ул Бучмы 6г находиться пешеходная зона, по которой постоянно,особенно в утреннее и вечернее время ездят авто. Они сильно мешают детям идущим в школу, родителям с колясками и остальным прохожим. Но как видно по фото во вложении, там установлен знак&amp;quot;кирпич&amp;quot;. Поставьте рядом бетонный блок и проблема решена, иначе зачем этот знак? Жители ближайших домов будут иметь альтернативные маршруты к своим домам. В основном там проезжают родители тех детей, которые хотят подвезти своих чад ажжж под ворота школы, а некоторые и паркуються кто где попало. ЗАДОЛБАЛИ. РАЗДОЛБАЛИ ДОРОГИ, УКАТАЛИ ГАЗОНЫ. Ваши действия.


2821087
Добрый день. 
 Большая просьба к вам обеспечить безопасность людей,пожилых людей и детей на тротуарах в парках. 
 По улице Искровской, возле кинотеатра Спутник в маленьком сквере - предприниматели сдают на прокат Детские электромобили без специальной территори для этого. Маленькие детки (3-6 лет) ездят по тротуарам в парке, где ходят люди, дети и в большинстве пожилые люди. 

 17/07/2014 в 19 ребенок  машиной врезался в сидящую на лавочке пожилую больную женщину. 
 Для аттракциона должна быть орогоженная территория, для соблюдения безопасности и детей и населения.
ответственных и следящих за порядком на месте нет.

такая проблема уже была 6 Серпня 2013  М-15785.


3149795
Доброго дня!

Просимо встановити огорожу біля проїжджої частини по вул.Голосіївській 12, яка б не давала змоги автомобілям заїжджати на тротуар.

На сьогоднішній день на тротуарі цілодобово стоять автомобілі, що примушує пішоходів обходити цю стоянку по зеленій зоні. 

Цю проблему просимо вирішити з 2013 року, але ніякої реакції немає (звернення М-6372  від 08.04.2015, №М-18489 від 09.09.2013,  №М-2003 від 15.02.2014). 

Звернення з цього питання, чомусь постійно адресують до Голосіївського РВ, які ніким чином на встановлення огорожі не впливають.

Фото додається, місце стоянки вказано на інтерактивній карті. Дякую.


3139373
Проходячи сьогодні між будинками за адресами Бакинська 37 і 37а,Б,в,г я стала свідком, що між цима будинками, місцевими жителями повністю знищено зелені насадження території. Прошу відновити благоустрій територій та притягнути водіїв машин,котрі паркуються на зелених насадженнях, працівниками благоустрою


3112372
Прошу поставить столбы для ограничения проезда машин по пешеходным дорожкам. Так как водители не соблюдая скорости, ездят между дворами. Постоянно сигналят, что бы проехать, тем самым пенсионерам и беременным женщинам приходится отходить на обочину или вылазить на бровку. Спасибо.


2758556
Просьба загородить зеленуюзону или бетонными цветочницами или оградительными приспособлениями всвязи с тем что некоторые автомобилисты нарушают правила и устроили проезд по пешеходной зоне заезжая с дороги и чтоб не нарушать дорожное движение проезжая по встречке против движения транспорта по улице Ревуцкого для заезда во двор. Устроили проезд около остановки общественного транспорта которая находится на углу дома Ревуцкого,27. Просьба продумать расположение оградительных приспособлений для дальнейшейневозможности проезда автомобилями которые тем самым нарушают правила. Фотоматериалы прилагаются.


2731400
відбійник знаходиттся у стані небезпечному для життя людей. знизу в 4-ох метрів знаходиться пішохідна зона.


2730358
Шановні, звертаюся до вас з проханням обмежити доступ автотранспорту на територію парку встановивши відповідні дерев’яні стовпчики, клумби або шлагбауми. Адже машини знаходять можливість об’їхати вже існуючі та потрапляють до лісу на шашлики нищячі зелене покриття, особливо в районі озер. Дякую!


3066066
Між виходом з метро Чернігівська та Новусом. невідомі повідтягували загородження, котрі не давали заїзжджати машинам для несанкціонованої торгівлі.Прошу поставити загородження на місце


2683878
ресторан устроил парковку таким образом, что полностью перекрыл тротуар. проход пешеходов практически невозможен. просьба ликвидировать парковку, обеспечив ширину прохода пешеходов не менее 2 метров, а также установить столбики, блокирующие заезд автомобилей на тротуар


2678057
парковка возле ресторана на тротуаре мешает проходу пешеходов. от машин до газона остается меньше полуметра. просьба запретить парковку на тротуаре и установить ограничивающие столбики, чтобы обеспечить проход пешеходов и физически ограничить заезд авто на тротуар


2660491
На ділянці дороги по вул. Патріса Лумумби, а саме квартал між перехрестями з вул. Анрі Барбюса і вул. Тверський тупик, на пішоходних тротуарах з обох боків дороги має місце стихійна парковка автомобілів, таким чином що для пішоходів не залишається проходу, або, в кращому випадку, залишається прохід для руху однієї людини, що не дає змогу пересуватись пішоходам у обидвох напрямках, а також унеможливлює рух мам з дитячими візочками. Пішоходам доводиться пересуватись по проїжджій частині дороги, що небезпечно для життя і для дорожнього руху. На підтвердження додаю фотографії.

Прошу якнайшвидше ліквідувати стихійну парковку по вул. Патріса Лумумби і створити умови для руху пішоходів - по можливості, відділити тротуар від проїжджої частини парковочними стовпчиками або огорожею, розмістити відповідні заборанні дорожні знаки з подальшим контролем дотримання ПДР та покаранням порушників.


2641793
На площі перед ст.м.Арсенальна влаштовано несанкціоновану парковку, що перешкоджає руху пішоходів до вестибюлю метрополітену. Прохання встановити загороджувальні стовпчики, аби унеможливити потрапляння автомобілів на площу, залишивши лише проїзд у двір без можливості паркування. Повністю заброкувати територію перед пам”ятником-пушкою.

у переліку вулиць немає ні Мазепи, ні Лаврської, ні Січневого повстання


3364484
Просимо Вас встановити стовпці для недопущення заїзду автомобілів на зелену Зону.
Також просимо Вас озеленити цей шматок землі.
З свого боку готові допомогти, та прийняти активну участь у озелененні та монтажі стовпців.


3000990
Мешканці будинків по вулиці Якова Степового самовільно перекрили рух автомобільної  дороги біля будинків 9 та 12, без узгодження та без врахування можливості руху транспорту іншим шляхом. Невідомо, як буде здійснюватися рух машин пожежної та швидкої допомоги в разі ЧП (поруч дитячий садок). Для того, щоб завести дітей до садочка, школи чи в поліклініку, мешканцям всього мікрорайону треба робити велике коло по вул.Заболотного.


3311155
Порушую повторно питання стосовно звернення № М-15860. До даного часу керівництвом магазину не здійснено жодних кроків для вирішення даного питання. Проїзд автомобілів до паркування біля магазину й далі здійснюється по пішохідних тротуарах, що несе загрозу для перехожих.


3305620
Добрий день. Чи можливо якось перекрити рух для автомобілів на площі перед кінотеатром Братислава? Бо туди увесь час заїзжають машини на парковку. А ввечері і просто так поїздити. Все це заважає громадянам, що там гуляють.


2711484
Добрый день.
Я обращался к Вам с просьбой , номер обращения М-1006, от 27 января 2014 года, дата контроля 11 февраля 2014, ответственный: КП ПО УЗН Кравченко Сергей Алексеевич. По данному обращению, с Вашей стороны, на сегодняшний день 12 февраля 2014 года, ни каких мер не принято. Газонная территория парковой зоны возле ледового катка «Крыжинка», продолжает оставаться автостоянкой. Убедительная просьба, по всем вопросам, раскрытым в обращении номер М-1006, принять меры. Парк просто уничтожат.
За ранее благодарю.


2711242
разделительные столбики между полосами черные от грязи. а должны быть оранжевые с отражателями. ночью разделителя не видно совсем! бросьба вымыть столбики и время от времени мыть разделиьельные столбики!


3289014
Добрий день,в нашому районі вздовж вулиці О,Бальзака нещодавно було побудовано прекрасну доріжку для пішоходів та велосипедів.Але в одному місці в районі 8-10 будинків прямо на доріжці додня паркуеться дуже багато машин.Посприяйте будьласка щоб така прекрасна доріжка стала вільною для тих,кому вона дійсно побудована.Дякуемо за допомогу.


3276177
У двір будинку машини заїздять через газон! Вимагаю обладнати заїзд для технологічного, аварійного та особистого транспорту.


3256105
6 Липня 2015 я залишив звернення за номером М-13854. Ось його текст: ”Перед будинком за адресою: м.Київ, вул.І.Пулюя, 5, що належить комунальному підприємству «Київжитлоспецексплуатація», з правої сторони невідомими особами на тротуарі встановлені капітальні та забетоновані металеві стовпи, а також бетонні конструкції незрозумілого призначення, що також вмуровані в тротуар. Вищезазначені стовпи та бетонні конструкції встановлені на пішоходній зоні. Ці стовпи та конструкції дуже небезпечні для пішоходів та взагалі існує велика небезпека отримання травм мешканцями, що постійно використовують це місце загального користування. З місцевими мешканцями та органами влади розміщення стовбпів та конструкцій ніхто не погоджував. Будь яких пояснень отримати неможливо по причині невизначеності виконавця самовільних робіт.
Також перекритий проїзд пожежних автомобілів до будівлі за адресою: м.Київ, вул.І.Пулюя, 5.
Прошу визначити виконавця цих робіт та організувати прибирання самовільно встановлених металевих стовпів та бетонних конструкцій з території місця загального користування.”

Мені надійшла така відповідь: ”Марченко В.С.
Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П.
Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією опрацьовано Ваше звернення від 06.07.2015 № М-13854/1 стосовно розміщення бетонних ваз та металевих стовпів на вул. Пулюя, 5.
Повідомляємо, що з метою недопущення заїзду автотранспорту на тротуар та наїзду на перехожих, власниками території, а саме: КП «Київжитлоспецекплуатація» та 13 співвласниками, встановлені декоративні вази та металеві стовпчики.
Зубова 2070911”

З даної відповіді випливає, що КП «Київжитлоспецекплуатація» та 13 співвласників є власниками території навколо будинку за адресою: м.Київ, вул.І.Пулюя, 5. З метою з’ясування питання власності на територію навколо цього будинку прошу у будь який спосіб надати мені оригінал або копію документу про право власності на вищезазначену територію та її розміри, який дає право на встановлення бетонних споруд та стовпів. Прошу також надати оригінал або копію документу, на підставі якого встановлено капітальні бетонні споруди та металеві стовпи навколо будинку за адресою: м.Київ, вул.І.Пулюя, 5. Автомобілі до речі заї  


3251871
После открытия магазина АТБ в указанном доме, они оборудовали возле входа парковку для автомобилей, однако не обеспечили подъезд к данной парковке. Автомобили на парковку могут попасть только через тротуар и газоны, что несет угрозу для пешеходов, среди которых много детей.
Прошу разобраться и обязать либо ликвидировать парковку, либо обеспечить организацию безопасного подъезда автомобилей к парковке, которое не несло бы опасности для пешеходов.


3241544
Прошу установить ограничители въезда автомобилей на тротуары - около дома 11 или 9,какой ближе, возле светофора. Поставьте столбики, вазоны и т.д. водители утомили кататься в не положенных местах.


3221779
Перед будинком за адресою: м.Київ, вул.І.Пулюя, 5, що належить комунальному підприємству «Київжитлоспецексплуатація», з правої сторони невідомими особами на тротуарі встановлені капітальні та забетоновані металеві стовпи, а також бетонні конструкції незрозумілого призначення, що також вмуровані в тротуар. Вищезазначені стовпи та бетонні конструкції встановлені на пішоходній зоні. Ці стовпи та конструкції дуже небезпечні для пішоходів та  взагалі існує велика небезпека отримання травм мешканцями, що постійно використовують це місце загального користування. З місцевими мешканцями та органами влади розміщення стовбпів та конструкцій ніхто не погоджував. Будь яких пояснень отримати неможливо по причині невизначеності виконавця самовільних робіт. 
Також перекритий проїзд пожежних автомобілів до будівлі за адресою: м.Київ, вул.І.Пулюя, 5.
Прошу визначити виконавця цих робіт та організувати прибирання самовільно встановлених металевих стовпів та бетонних конструкцій з території місця загального користування.


3221463
Доброго вечора!

В робочі дні базару на Юності (ринок ”Лісовий”) збігається багато людей, і заставляють своїми машинами все навкруги. Я задовблюсь фотографувати всі машини на тротуарах, поворотах, газонах (принаймні колИсь то було газонами). Якщо ви можете цьому якось посприяти - будь ласка. Бо крім тотальної незручності проходити поміж бомжів, алкашів, жіночок зі своїм стихійним ринком цигарок (напроти Миропільської 25), ще є місцями розбитий асфальт. Тобто половина тротуару зайнята автівками, а половина - розбита. І там якось мають пролазити й мами з візочками. Фото асфальту я вже відправляла - ви сказали ”гроші треба чекать з бюджету”. Ну от якщо ДАІ пару разів у робочий день базару навідається на Юності - то зібраних штрафів, думаю, вистачить на ремонт усіх ямок масиву.
А поки я зафіксувала знахабнілу людину, яка вирішила перекрити останній безпечний простір - пішохідний перехід. Це було 02.07.15 біля 16ої години, біля входу до ринку ”Лісовий”. По фото місцевість чудово видно. (Це поворот напроти трамвайної зупинки ”Юності”, якщо їхати з Воскресінки.) Номери: АА 2058 ІХ. Прошу вжити належних заходів, накричати на нього, і здерти з нього на ремонт доріг.
Дякую.


3037384
Во время пробок на московском проспекте от проспекта Героев Сталинграда в сторону Петровки автомобилисты организовывают движение по тротуару и зелёной зоне!  необходимо восстановить разрушенные физические заграждения которые ранее препятствовали движению автотранспортных средств по обочине!  Автомобили которые двигаются на значительной скорости по тротуару создают серьёзную угрозу пешеходам!


2828379
По вул. Глибочицькій, навпроти будівлі №40Г облаштовано місця для паркування авто на тротуарі, але досить часто машини паркуються так, що навіть неможливо протиснутись пішоходам, не кажучи вже про інваліда чи жінку з коляскою. Тому вважаю за необхідне встановити обмежувальні стовпчики чи паркувальні бар’єри


2698925
Добрый день.
Обращаюсь к Вам с убедительной просьбой!!!
Я житель Днепровского района и часто отдыхаю в парке «ПОБЕДА». Есть ли возможность с Вашей стороны препятствованию проезда автомобилей в парковую зону? За последние годы зона отдыха превратилась в проезжую часть. Объезжая пробки на дорогах автомобилисты проложили себе маршруты по парку. Движение происходит и по пешеходным мостикам парка. В летнее время полным ходом идёт мойка машин у озера. Автомобили ездят по парковым дорожкам и сигналят отдыхающим, чтоб уступили им дорогу. А майские праздники в берёзовой роще, это просто автодром!!!! 
Так же прошу Вас, обратить внимание на асфальтную дорожку в парке «ПОБЕДА», после пешеходного перехода, возле катка «Крыжинка» по ул. Жмаченка 7. Граждане приезжающие отдыхать на каток, паркуют машины на газоне вдоль тротуара в парковой зоне. А во время проведения массовых мероприятий на катке, газоны парковой зоны, превращается в общую большую автостоянку. 
А согласно ПДД Украины 2013 г. - п.1 ”Общие положения, пункт 15.10 (э) запрещает стоянку транспортных средств на газонах, что является нарушением ПДД и наказывается в виде штрафа.
За ранее благодарю.


3226715
Прошу встановити забор чи стовпчики на вказаній ділянці тротуару так щоб перешкодити паркуванню автомобілів.
На данній ділянці в години пік автомобілі паркують на тротуар таким чином що перекривають одну полосу дороги та половину пішоходної зони.
Додам те, що поручь є парковка від ТЦ ”Аркадія” але багато хто ігнорує її та паркується на тротуарі.
Буль ласка, зробіть так щоб на цій ділянці можно було вільно пересуватися пішоходам.
Дякую


3208832
Доброго дня!

Прохання встановити стовпці для обмеження паркування або клумби на тротуарі по вул. Різницькій (з торця дому вул. Гусовського, 1).
Кожного дня на тротуарі паркуються авто і блокують підхід до пішохідного переходу з обох боків та сам перехід. Крім цього, блокується вихід з двору між будинками вул. Гусовського, 1 та вул. Різницька, 8.
Інспектори ДАІ, що майже щодня присутні на даному перетині вулиць, не впливають на водіїв, а іноді і самі паркують авто на пішохідному переході.

Фото за червень додані.


2797213
На конечной  остановке 41 троллейбуса вдоль проезжей части поставили  столбики. Вероятно, это связано с невозможностью проезда техники для демонтажа незаконно установленых  лотков.


2755835
Добрый день! Каждый день, утром и вечером (в час пик), особо ”умные” водители выезжают на тротуар и таким образом объезжают пробку от ”Воздухофлотского моста” в сторону универмага ”Украина”. 
Некоторые индивидуумы разгоняются до невероятной скорости и таким образом угрожают жизни проходящим мимо пешеходам. На этом участке уже были зафиксированы множество инцидентов наездов на пешеходов. 

С целью предотвращения подобных ситуаций в будущем и обеспечения БЕЗОПАСНОГО передвижения пешеходов по тротуару, прошу установить заградительные конструкции, которые будут препятствовать свободному проезду автомобилей по тротуару, расположенного у домов по адресу: проспект Победы, 3,5,7. А также в целях профилактики данного правонарушения и предотвращения наездов на пешеходов на время выполнения данного обращения, прошу закрепить на данном проблемном участке сотрудника ГАИ. Спасибо!


3093561
Прошу установить капитальные ограждения со стороны 6 парадного дома №30 по ул.Зодчих (с боку и сзади  дома), так как автолюбители, ломая зеленые насаждения и импровизированные ограждения, паркуют свои авто под окнами. Тем самым разводя грязь и болото с комарами вместо ДИВНОГО САДИКА с ЦВЕТОЧКАМИ для прогулок с детками. 
      Спасибо зараннее от всех мам и бабушек  и детишек дома №30  по ул.Зодчих!!!


3093560
Прошу ограничить с помощью загородительных столбиков  проезд автомобилей  на пешеходный тротуар вдоль домов №30 и №32, а также №34-№38 по ул.Зодчих- где парковка приобрела глобальные размеры и поставлена на коммерческую основу!!! . Это единственная пешеходная тропа, по которой могут ходить ЛЮДИ и ДЕТИ , а автолюбители паркуются там и отъезжают с места парковки ,абсолютно не обращая внимание на  пешеходов!!!
     Зараннее спасибо !!!


3013438
Здравствуйте !!!  Хочу чтобы приняли мою жалобу: мы живем в доме №15 по улице Костельной, к которому автомобильный и пешеходный проход/подъезд проходит между 13 и 17 домами улицы Костельной. Вот уже вторую неделю у нас не вывозится мусор из контейнеров !!!  А все потому что - автомобили паркуются на меж дворовом проезде так, что огромная машина ”мусоровоз” не может их объехать. Прошу КП ”Михайловскую” и КП ”ШЕУ” - это их балансовая территория, установить либо металлические трубы  в асфальт, либо ”лягушки”, либо клумбы чтоб не парковались на выезде/въезде автомобили. Прошу связаться со мной по номеру - 050-180-21-83 или 353-65-80 - Ирина Владимировна. За ранее благодарна.


3330236
Втретє пишу бо ніхто нічого не робить, а відповіді розмиті та не пояснюють нічого!!!

Вимагаю встановити будь-яку огорожу, забор, стовпчики, тощо, на тротуарі між Дніпровською набережною 33 (ТЦ Аркадія) та Срібнокільською 20 (На доданому фото, червоною лінією позначено де саме повинен бути забор). 
Я вже кілька років борюся з парковкою на тротуарі на цьому місці, поруч гіганська парковка ТЦ, але водії продовжують паркувати машини так, що забирають половину тротуару у пішоходів! Набрибло що ні заяви у цей сервіс, ні ЖЕД, ні Міліція, ні Поліція- не дають ніякого результату!!!
Додаю фото з одними з ”героїв парковки”- хочу, щоб ви зрозуміли про що йде мова й покарали власників зафіксованих авто.(Фото зроблені 08,09,15 о 13й годині)

Я вимагаю щоб КМДА, Дарницька РА, ЖЕД-205, Київавтодор, Київдорсервіс- зробили все залежне, щоб у найкоротший термін встановили перешкоди для паркування на вказанній ділянці!


3323229
водители сломали ограду ради того чтобы парковаться, по вашему это нормально ?


3278562
Сегодня (10.08.15) в р-не 15:40 напротив дома №5 ул. Декабристов находился грузовой автомобиль Mercedes-Benz гос.номер: AI6103ВВ на ЗЕЛЕНОЙ зоне. Был вызван патруль Полиции (экипаж 0210), который прибыл через 10 минут. Данный ТС (Mercedes-Benz) повредил зеленые насаждения и застрял в земле.

Это уже ПОВТОРНОЕ обращения с данной проблемой заезда на зеленую территорию (первое см. Л-9972 от 29.07.2015)

Прошу УСТАНОВИТЬ заградительные элементы по границе зеленой территории для препятствия заезда ТС на зеленую территорию.


3278561
Сегодня (10.08.15) в р-не 15:40 напротив дома №5 ул. Декабристов находился грузовой автомобиль Mercedes-Benz гос.номер: AI6103ВВ на ЗЕЛЕНОЙ зоне. Был вызван патруль Полиции (экипаж 0210), который прибыл через 10 минут. Данный ТС (Mercedes-Benz) повредил зеленые насаждения и застрял в земле.

Это уже ПОВТОРНОЕ обращения с данной проблемой заезда на зеленую территорию (первое см. Л-9972 от 29.07.2015)

Прошу УСТАНОВИТЬ заградительные элементы по границе зеленой территории для препятствия заезда ТС на зеленую территорию.


3087390
Запретить парковку на газонах, оштрафовать нарушителей, восстановить газоны


3081133
Біля пішоходного переходу, особливо у вихідні дні паркують машини прямо на тротуарі, що неможливо пройти. Тобто треба обходити або по газону, або по проїжджій частині. Прошу виписати штраф за неправильну парковку водіям, та прийняті міри по установці загороджень, щоб там не могли припарковуватися в майбутньому. Прикріпляю фото порушників:


3064726
Добрий день.
Прохання зробити перепланування внутрішнього двору дому Бакинська 37 та влаштувати кілька парковок.
Тому що це неможливо.  Люди паркують свій автолам на газонах, а весь бруд розносять по всій окрузі.
Прохання, приміть міри для нормального паркування автотранспорту.


3435440
Необходимо установить всего лишь  один металлический столбик по центру  пешеходной дорожки с целью  блокировка проезда автотранспорта  между двумя торговыми палатками (МАФами), которые установлены  между домами 7 и 9 по проспекту Героев Сталинграда - напротив входа в подземный переход. По пешеходной дорожке  между двумя торговыми палатками  (МАФами) ежедневно и постоянно осуществляется сквозное автомобильное движение и  разгрузка тяжелого грузового автотрансапорта с товаром для торгового павильона, а также для расположенного в доме номер 7 магазина, что создает постоянную угрозу жизни и здоровью жителей домов и детей, а также  приводит к повреждению и уничтожению асфальтового покрытия пешеходных дорожек. Стоимость работы - минимальна.


3408825
Работы по обращениям (от 28 Липня 2015 К-29859, 29 Липня 2015 К-30079, 9 Серпня 2015 К-32478, 2 Вересня 2015 К-37581, 10 Вересня 2015 К-39551) к районной администрации Оболонского района г. Киева - выполнены не полностью. Несмотря на установку ограждения газонов - не произведена блокировка проезда автотранспорта по пешеходной  дорожке между торговыми  палатками (МАФами)   между домами 7 и 9, не восстановлено поврежденное автомобилями асфальтовое покрытие на пешеходной дорожке и алее между домами 7 и 9 по проспекту Героев Сталинграда, возле торговых палаток МАФов между домами 7 и 9 на пешеходных дорожках постоянно осуществляется автомобильное движение и разгрузка тяжелого грузового автотрансапорта с товаром для этих торговых точек. Необходимо - до наступления отрицательных температур и начала зимнего периода сделать невозможным  проезд  автомобилей по пешеходной дорожке между   торговыми палатками (МАФами) путем установлением ограждения и восстановить уже полностью уничтоженное автомобилями асфальтовое и плиточное покрытие на пешеходной дорожке и на алее между домами 7 и 9.


3390924
Встановіть, нарешті, там шлагбаум або бетонні блоки, які заважатимуть проїзду, скільки можна терпіти стоянку машин на кращій площі столиці?


2654358
ПРОХАННЯ ЗАБОРОНИТИ ПАРКУВАННЯ АВТО НА ПІШОХІДНІЙ АЛЕЇ ВЗДОВЖ ВУЛИЦІ РЕВУЦЬКОГО, 13. САМЕ НА АЛЕЇ ЩО ВЕДЕ ВІД БУДИНКУ ПО ВУЛ. РЕВУЦЬКОГО, 13 ДО ГІМНАЗІЇ №290, ВУЛ. РЕВУЦЬКОГО, 13А ТА ДО ВУЛ. ТРОСТЯЕЦЬКА, 7Г. ПРОХАННЯ ВСТАНОВИТИ СТОВПЧИКИ АБО КЛУМБИ ДЛЯ ЗАПОБІГАННЯ ЗАЇЗДУ АВТОМОБІЛІВ. ПІШОХОДИ, ШКОЛЯРИ ТА МАМИ З КОЛЯСКАМИ ВИМУШЕНІ ЙТИ ПО ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ. ВИМАГАЮ ПОЗИТИВНОГО ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ ПОРУШЕННЯ ПРАВИЛ  ПАРКУВАННЯ НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ.


2654355
ПРОХАННЯ ЗАБОРОНИТИ ПАРКУВАННЯ АВТО НА ТРОТУАРІ ВЗДОВЖ БУДИНКУ ПО ВУЛИЦІ ОЛІЙНИКА, 8 ТРОТУАР З ТИЛЬНОЇ СТОРОНИ БУДИНКУ, ЩО МЕЖУЄ З ВУЛИЦЕЮ ОЛІЙНИКА ВІД БУДИНКУ №11 ДО БУД. №17. ПРОХАННЯ ВСТАНОВИТИ СТОВПЧИКИ ДЛЯ ЗАПОБІГАННЯ ЗАЇЗДУ АВТОМОБІЛІВ. ПІШОХОДИ ТА МАМИ З КОЛЯСКАМИ ВИМУШЕНІ ЙТИ ПО ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ. ВИМАГАЮ ПОЗИТИВНОГО ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ ПОРУШЕННЯ ПРАВИЛ  ПАРКУВАННЯ НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ.


2654351
ПРОХАННЯ ЗАБОРОНИТИ ПАРКУВАННЯ АВТО НА ТРОТУАРІ ВЗДОВЖ БУДИНКУ ПО ВУЛИЦІ РЕВУЦЬКОГО, 24/4 ТРОТУАР З ТИЛЬНОЇ СТОРОНИ БУДИНКУ, ЩО МЕЖУЄ З ВУЛИЦЕЮ ОЛІЙНИКА ВІД БУДИНКУ №3 ДО БУД. №9. ПРОХАННЯ ВСТАНОВИТИ СТОВПЧИКИ ДЛЯ ЗАПОБІГАННЯ ЗАЇЗДУ АВТОМОБІЛІВ. ПІШОХОДИ ТА МАМИ З КОЛЯСКАМИ ВИМУШЕНІ ЙТИ ПО ПРОЇЖДЖІЙ ЧАСТИНІ. ВИМАГАЮ ПОЗИТИВНОГО ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ ПОРУШЕННЯ ПРАВИЛ  ПАРКУВАННЯ НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ.


2644788
Здавствуйте!
У жителей домов по улице Чоколовский бульвар и Воздухофлотский проспект 502 есть мечта. Чтобы их общий двор был закрыт для сквозного проезда транспорта. Каждый день мы и наши дети подвергаемся опасности в собственном дворе! Водители машин ,которые желают сократить дорогу или объехать выезд на севастопольскую площадь,проезжают через наш двор. И это не только легковые машины.
Это повышает и без того высокий уровень загазованности вокруг дома, подвергает нас опасности, потому что скорость водители не всегда считают нужным снижать до положенных для дворовых территорий 5 кмчас. Более того, они еще часто сигналят и хамят пешеходам. 
Мы предлагаем ограничить въезд во двор клумбой (можно ее поставить посреди арки).


3368411
На тротуарі по бульвару Дружби народів від Печерського мосту до вул. Курганівській з порушенням правил дорожнього руху стоять припарковані машини, які заважають проходу пішоходів. Було б доречним встановити загородження для безпечного проходу пішоходів.


3367463
У зв’язку з формальною відпискою Виконуючого обов’язки 
першого заступника голови О. Максимова на моє звернення (К-24446), повторно вношу пропозицію щодо влаштування обмежувальних стовпчиків чи паркану на тротуарі вздовж будинку 23/25. Автомобілі паркуються на тротуарі і не лишається місця для пересування пішоходів (не кажучи вже про дитячий візок). Щоб обійти ці автомобілі необхідно виходити на проїжджу частину, що дуже небезпечно з огляду на потужний потік автомобілів та звужену завдяки припаркованим автомобілям ширину дороги (зустрічні автомобілі не можуть роз’їхатися). Не чекайте  нещасних випадків.


2615470
В утренние часы пик по тротуару четной стороны проспекта Бажана (в районе м.Осокорки) в массовом количестве движутся автомобили, создавая опасность для пешеходов. 
Прошу установить ограждение (например, металлические столбики), делающее невозможным движение автотранспорта по тротуару. 
К обращению прилагаю несколько снимков, иллюстрирующих проблему, а также схему, где красным показан путь нарушителей, а зелеными точками - место предлагаемой установки ограждения.


2714828
Доброе время суток.
Мы неоднократно писали о том, что грузовые машины, обслуживающие магазин Фора, находящийся на первом этаже нашего дома, ездят через двор. Им так удобнее. Однако во дворе находится детский сад, рядом школа. На улице играют дети.
Проблема до сих пор не решена. Утром 19 числа машины снова ездили.
Сколько можно издеваться над людьми? Почему не решается проблема?
Просим повлиять на ситуацию.


3338134
Разделяю радость велосипедистов по поводу открытия велосипедной дорожки по ул. Бальзака и искренне сочувствую пешеходу лишившемуся пешеходной дорожки из за парковки на ней автомобилей!!! Убедительная просьба принять меры к очистки пешеходной дорожки. Заранее  благодарна.


3328169
Навпроти будинку за адресою Леонтовича 2 регулярно відбувається незаконне паркування автомобілей з перекриттям руху пішоходів тротуаром. Це видно на фото. 

Оскільки профілактична робота, яку проводить патрульна служба міліції, не призводить до жодної поліпшення в цій ситуації, прошу встановити обмежувальні стовпчики від входу до посольства Бельгії (Леонтовича 4) до перехрестя з вулицею Б. Хмельницького.

Ще раз повторю, що це звернення не СТОСУЄТЬСЯ роботи міліції, а стосується роботи служб благоустрою, які можуть виправити ситуації шляхом встановлення обмежувальних стовпчикі, які там вже є але в недостатній кількості.


3328162
Здравствуйте. Прошу разъяснить, по какой причине, несмотря на громкие заявления мэра и профильных ведомств, по прежнему осуществляется сквозное движение по ул.Андреевский спуск, а между боллардами, установленными в верхней части улицы, оставлен промежуток, используемый автотранспортом для проезда в нарушение ПДД. Прошу принять меры.


3323178
автомобили паркуются на тротуарах, рядом велодорожка на которой запрещается ходить! рядом полупустая парковка


3322830
Так як на даний момент розпочалися роботи по влаштуванню тротуару вздовж огорожі автостоянки, прошу також вздовж тротуару по всі довжині встановити загороджувальні стовпчики, які будуть попереджувати паркування на майбутньому тротуарі. На мою думку без загороджувальних стовпчиків тротуар біля автостоянки буде використовуватися виключно водіями для паркування їхнього автотранспорту, пішоходам там буде не протиснутися.


2981826
Прошу перекрити проїзд вдовж пішохідної зони будинку за адресою пр. Перемоги, 127. Див. звернення К-17218 від 11 липня 2014 та К-35725 від 9 Листопада 2014


3319246
Снова в&#039;езд в парк &amp;quot;Дубки&amp;quot; открыт для машин. Установите, пожалуйста,    выкопанный столбик.


3315186
Несмотря на неоднократные обращения - органами районной власти в Оболонском районе не сделано  - вообще НИЧЕГО! Ответы - просто отписки не по сути вопроса. Не сделано абсолютно ничего для блокировки парковки и сквозного проезда автотранспорта по пешеходным дорожкам и газонам между домами 7 и 9, не устранено отсутствие поврежденного асфальтового покрытия на пешеходной алее между домами 7 и 9 по проспекту Героев Сталинграда. Необходимо - до наступления отрицательных температур срочно обеспечить невозможность проезда автомобилей путем установлением ограждения и восстановить уничтоженное автомобилями асфальтовое покрытие на пешеходной дорожке.


3310863
Пожалуйста, установите столбики, ограничивающие проезд автотранспорта по тротуару и газону.
Пожалуйста, восстановите газон, уничтоженный машинами.
Адрес: тротуар вдоль улицы Михаила Майорова у юго-восточного угла территории больницы №8 (ул. Кондратюка 6)


3305504
Прошу рассмотреть возможность установки ограничителей (столбик, забор, клумба) для предотвращения заезда и парковки автомобилей на узком участке тротуара по ул. Герцена


2954576
Каждый вечер изо дня в день прямо на пешеходном переходе у дома 30 и 15, 34 и 17, 20 и 13 по ул.Урловской ставят авто позорные киевляне, хотя ОБЯЗАНЫ ДЕЛАТЬ ЭТО не менее 10 м от него. Вследствие чего создают аварийную ситуацию загораживая видимость проезжающим машинам и опасность жизни пешеходам. 
Повторюсь, данная ситуация повторяется каждый день.

Прошу огородить пешеходный переход защитными столбамизабором или др сооружениями, ограничивающими парковку автомобилистов-нарушителей.


3288876
Навпроти будинку за адресою Леонтовича 2 регулярно відбувається незаконне паркування автомобілей з перекриттям руху пішоходів тротуаром. Це видно на фото. Крім того, на фото видно знак, що забороняє будь яке паркування з цієї сторони.

1. Проханння вжити заходів щодо порушників правил паркування. Новий закон дозволяє виписувати штрафи без пристуності водія ци власника авто.
2. Також прошу встановити обмежувальні стовбчики від входу до посольства Бельгії (Леонтовича 4) до перехрестя з вулицею Б. Хмельницького. Це єдиний спосіб захистити троуар, оскльіки там паркується така публіка, якій не шкода буде заплатити штраф і це на них не подіє.


2945864
Критика на отписку со стороны магазина АТБ
В своем обращении 7 октября № К-27346  от имени жителей нашего дома я акцентировал внимание  контактного центра г. Киева, руководства Дарницкого района и дирекцию магазина АТБ по ул. Российской о том, что  перед магазином на ТРОТУАРЕ круглосуточно ездят очень много автомобилей и это смертельно опасно для покупателей, особенно для пожилых и детей. В связи с тем, что это вызвано присутствием магазина АТБ в нашем доме, поэтому просил руководство именно этого магазина найти способ по недопущению любого движения автомобилей перед домом по тротуару. Предложил пару своих вариантов (шлагбаумы или бетонные блоки). Ответ директора магазина АТБ удивил жителей нашего дома своим цинизмом. В ответе директор уведомляет, «що на розгляд керівництва винесено питання про необхідність організації автопарковки… і проводяться економічні розрахунки.»
  Если перед магазином будет устроена автопарковка, то это только увеличит вероятность наезда автомобиля на пешеходного покупателя, т.к. площадь тротуара по ул. Российской не рассчитана на то, чтобы здесь устроить еще и автопарковку. Эта автопарковка и сейчас имеет место перед магазином, только не узаконена. Мало того, подобным ответом и желанием устроить автопарковку директор магазина хочет узаконить движение автомобилей перед магазином по тротуару и увеличить себе выручку за счет здоровья и риска жизни пешеходных покупателей. Т.е. директор магазина вместо того, чтобы помочь пешеходным покупателям ( а их значительное большинство) и защитить их от возможного наезда, решила помочь автомобилистам легально ездить по тротуару в так называемом «кармане» или автопарковке перед магазином. Жители дома категорически против автопарковки перед магазином и против движения автомоилей по тротуару перед магазином. Нам достаточно интенсивного движения по проезжей части дороги перед домом.  Если магазин устроит автопарковку, мы обратися в суд и в прокуратуру с коллективной жалобой на действие магазина и на бездействие райадминистрации.


3275458
”к обращению К-29859” - 
Довожу до вашего ведома, что тема обращения отражена неполно. Не только ПАРКОВКА автотранспорта, но и СКВОЗНОЙ ПРОЕЗД автомобилей по пешеходным дорожкам и газонам, также  ПОВРЕЖДЕНИЕ АСФАЛЬТОВОГО ПОКРЫТИЯ на пешеходной алее между домами 7 и 9 по проспекту Героев Сталинграда. Необходимо - обеспечить невозможность проезда автомобилей установлением ограждения и восстановить уничтоженное автомобилями асфальтовое покрытие на пешеходной дорожке.


3241737
Оболонь! Як же нам вирішити проблему?!
На мою попередню скаргу, Ви відповіли, що вирішити питання повинна Експутаційна Компанія, але Алла Михаійлівна запевнила, що дана територія, а саме і пішоходні тротуари, належать саме Оболонській адміністрації!
Поки Ви та компанія вирішуєте хто крайній, нахабні водії їздять по пішохідній частині і калічать людей! Їх не зупиняє ні люди похилого віку, ні діти, ні собаки. Вони дуже поспішають до своїх домівок на шаленій швидкості! Їм дуже важко заїжджати до свого двору по проспекту через естакаду, для них це дуже багато часу забирає!!!
Та коли ці пішохідні тротуари перетворюються на бурхливий транспортний рух, пішоходам нема куди дітись - це є дуже не правильно!!!! Це не допустимо!!! 
Вирішить цю проблему НЕГАЙНО! 
Встановіть біля супермаркету Дейлі металеві огородження для проїзду!!! Якщо не Ви, то хто??? 

Чи почекаємо поки зіб&#039;ють когось навічно?!


3236989
Возле пешеходного перехода по улице Шамрыло, 23 СТО-шиномонтаж регулярно полностью перекрывает тротуар, мешая тем самым прохожим, которые вынуждены обходить по проезжей части, которая, к слову сказать, также обычно плотно заставлена запаркованными машинами. Шиномонтаж ставит автомобили на тротуаре для проведения шиномонтажных и прочих технических работ.
На каком основании предпринимателем осущесвляется хозяйственная деятельность на тротуаре? Есть ли договор аренды на данный участок троутара? Есть ли другая разрушительная документация.
Прошу принять меры.


2894231
Торговля с опасностью для жизни.
В нашем доме (ул. Российская, 33) находится магазин ”АТБ”.
Практически всегда перед этим магазином НА ТРОТУАРЕ (!!!!) приезжают, проезжают и стоят автомобили покупателей. 
В то же время по этому тротуару ходят покупатели разного возраста и часто с детьми. Очень часто это создает БОЛЬШУЮ опасность для жизни пешеходных покупателей из-за страха попасть под колеса автомобилистов-покупателей. Особенно опасно движение автомобилей перед магазином по тротуару для пожилых покупателей с затрудненными физическими возможностями быстрой реакции при выходе из магазина или для активных детей.
Необходимо, чтобы руководство магазина поставило шлагбаумы ( или бетонные блоки) с обеих сторон дома 33 на тротуаре перед магазином или другими механическими методами сделало невозможным движение автомобилей по тротуару перед магазином на протяжении всего дома со стороны улицы Российской. Потому, что если оградят только половину тротуара, то автомобили будут всё-равно заезжать на тротуар до тех пор, пока не упрутся в заграждение. И при перекрытии только половины тротуара (по длине дома) это оставит прежнюю опасность пешеходов перед автомобилями на тротуаре.
Загрузка и выгрузка товара осуществляется с торца здания, поэтому подобные заграждения не помешают в работе самого магазина. 
На представленной фотографии в 10 часов утра в будний день видно четыре автомобиля перед магазином. а в вечернее время или в выходные дни перед магазином автомобилей больше, чем пешеходов. Кстати, на фотографии видно, как родитель крепко держит ребенка за руку, находясь не на проезжей части, а на тротуаре.


2878185
Прошу закрити, заборонити- в’їзд для автівок, до зони відпочинку та прогулянок - пішохідної зони у парку Островського - Соломянський район, орієнтовна адреса Соломянська площа 2 Б. 

Біля центральної частини парку, є сцена для виступів, біля неї, а під часу дощу і на сцені, розміщена палатками з морозивом та іншими солодощами, і до якої постійно (4-5разів на тиждень, по 2-3 машини) привозять продукти вантажівками, та просто до пішохідної зони парку заїжджають машинами. Ігноруючи Й не використовуючи, для цього спеціально ведведену дорогу для автівок за межами пішохідної зони, а заїжджають саме в парк на пішохідну й прогулянкову зону. 

Там гуляють діти, бігають катаються на велосипедах й дужє швидко бігають, якби повільно не їхала вантажівка її маси достатньо для дуже небезпечного та не виправного потім. 

Благаю поставити шлагбаум та забовязати водіїв їздити тільки по спеціальній дорозі, а ящики підносити самим.


3213809
В деснянском парке, расположенном по улице Драйзера, невозможно прогуляться, отдыхать и гулять с детьми, так как по парку целый день ездят и паркуются машины. Парк - единственное место на Троещине, где можно было отдохнуть, где есть большие деревья, относительно чистый воздух. Сейчас воздух парка отравляют многочисленные машины, которые постоянно катаются по парку и паркуются, так же есть  реальная  угроза для детей, которые катаются по парку на самокатах и велосипеах, оказаться под колесами гоняющих машин. Ежедневно на территории единственного парка паркуются до 4-5 машин, которые торгуют напитками ( ЗАКОННО?) и постоянно приезжают , подвозят товар к торгующим киоскам  еще другие машины. ОГРОМНАЯ просьба убрать все незаконные киоски на колесах и прочие палатки и оградить шлагбаумом въезд в парк.


3213726
Для безпеки пішоходів та зменшення перешкод для автомобілів прошу встановити обмежувальний паркан або стовпчики уздовж тротуару біля будинку №23/25 по вул. Клінічна. Тротуар сам по собі вузький, але на нього паркують автомобілі які заважають проїзду по самій вулиці, а особливо пішоходам, так-як для них залишається тротуар шириною іноді менше 30см. Пішоходам в таких ситуаціях доводиться виходити на проїжджу частину що дуже небезпечно з огляду на дуже щільний рух транспорту вранці та ввечері і вузьку вулицю. Бувають дні коли припарковані автомобілі займають повністю весь тротуар.  Асфальтове покриття тротуарів із-за такого навантаження почало розвалюватися та просідати.


3207569
Пожалуйста установите столбик, ограничивающий движение автомобильного транспорта по пешеходной зоне между домами 6 и 6Б по улице Рокоссовского. 

Между вышеуказанными домами, возле детского сада номер 527 есть пешеходная зона, по которой гуляют мамы с колясками, бегают детки (рядом 2 детские площадки и детсад), вечером граждане проводят свой досуг на лавочках. Эту идиллию портят несколько чудаков, которые ездят по тротуару и паркуют свои корыта на газоне этой пешеходной зоны. 

Движение машин по этой пешеходной зоне:
Создает аварийноопасную ситуацию.
Машины развозит грязищу по пешеходной дорожке.
Машины паркуется на газоне. Кроме того, что уже уничтожили большой кусок газона, это нарушение ПДД пункт 15.10г

P.S. Если ЖЕК, обслуживающий эту территория, снизойдет до установки столбика, то рекомендую заранее предупредить автовладельцев.


3201683
После постройки Экомаркета по адресу Зои Гайдай 2 автолюбители, проживающие внутри квартала, начали использовать пешеходные дорожки в качестве проезжей части, что несет угрозу жизни пешеходов и детей. Иной раз интенсивность движения по пешеходной части превышает движение по проезжей части. 
Кроме автолюбителей-жильцов, пешеходные дорожки и тротуары облюбовали водители машин снабжения, которые подвозят товар в маркет и окружающие его уродливые МАФы (мы надеялись, что их демонтируют после строительства маркета). 
Исходя из вышесказанного прошу установить блокирующие препятствия (столбики, урны, цветники, бетонные блоки) для ограничения движения автотранспрта. 
Ориентировочную схему установки препятствий прилагаю во вложении. Места установки отмечены красным цветом, маршруты движения идиотов за рулем синим.


3192988
Добрый день. Возле магазина &amp;quot;Эгерзунд&amp;quot; перед входом сделана парковка на 10-12 авто. В связи с постоянным проездом авто проход пешеходов по тротуару стал опасен и не комфортен. Просьба запретить парковку автомобилей перед магазином за счёт продления ограждения, территория для парковки у магазина выделена через 20 метров от пешеходной зоны.


3190988
Просьба ограничить барьерами заезд автомобилей на остановку трамвая №29, а также зеленую зону возле и напротив остановки  на парной стороне улицы (под окнами завода).


2849560
Добрый день. Сообщаю вам, что по моему обращению К-19776 была проведена определенная работа, но...не та что необходима.Ограничители были установлены,но не там где это нужно!!! И не цветники, а металлические столбы!!! Ну..., если наши комунальщики считают это более эстетичным, как для европейской столицы и государства, стремящегося в Европу, то пусть это будет на их совести. Там где они установлены, не имеет никакого смысла - машины как ездили по пешеходным тротуарам, так и ездят и проблема не решена!!! Я же популярно предложил и объяснил, где их целесообразно установить!!! И если работники ЖЭКов у нас такие, мягко говоря, непонятливые, прикрепляю файл с картой этой местности, где указано: красная линия - это пешеходные дорожки; 1 - магазин; 4 - вкопанные столбики, кот. не нужны; 5,6 - места, где их целесообразно вкопать.
Может, хоть так проблемка решится.... Спасибо за участие.


2849400
Добрый день. Сообщаю вам, что по моему обращению К-19776 была проведена определенная работа, но...не та что необходима.Ограничители были установлены,но не там где это нужно!!! И не цветники, а металлические столбы!!! Ну..., если наши комунальщики считают это более эстетичным, как для европейской столицы и государства, стремящегося в Европу, то пусть это будет на их совести. Там где они установлены, не имеет никакого смысла - машины как ездили по пешеходным тротуарам, так и ездят и проблема не решена!!! Я же популярно предложил и объяснил, где их целесообразно установить!!! И если работники ЖЭКов у нас такие, мягко говоря, непонятливые, прикрепляю файл с картой этой местности, где указано: красная линия - это пешеходные дорожки; 1 - магазин; 4 - вкопанные столбики, кот. не нужны; 5,6 - места, где их целесообразно вкопать.
  Может, хоть так проблемка решится.... Спасибо за участие.


3189178
Звертаюся до вас по допомогу у вирішенні питання безпеки пішохідного руху біля підземного переходу за адресою вул. Тимошенко, 9. Механічні перепони на цьому тротуарі були встановлені у травні 2014р. Проте, вже 05.06.2015р. по цьому тротуару повз вхід до підземного пішохідного переходу знову почали їздити вантажівки. (фото додаю). Проведений мною огляд перешкод, які були встановлені на тротуарі для унеможливлення заїзду на нього автотранспорту, виявив пошкодження. (фото додається). Прошу провести ремонт перешкод руху для убезпечення пішохідної зони від автотранспорту, особливо вантажного.


2837434
Автомобілі паркуються з порушенням ПДР в районі перехрестя бул. Марії Приймаченко з вул. Німанською.
Прошу встановити клумбу у зазначеному на фото місці.


2835726
Добрый день!Образовалась проблема, суть которой в следующем. На углу дома 13, по пр.Героев Сталинграда(Оболонь) функционирует магазин по продаже воды ”Кодацька вода”. Все прекрасно, но речь не о работе магазина, а о покупателях.В течении последнего времени появилась такая тенденция, как покупатели на машинах, которые покупают воду в больших количествах и, в связи с этим, эти граждане на своих авто подъезжают прямо под магазин, хотя машину можно припарковать на обочине проспекта и пройти лишних 10метров, и т.к. спец.подъездных путей нет они ездят прямо по пешеходной части!!! Порой, таких машин под магазином может скопиться по несколько штук!!! При этом, мало того, что не возможно там пройти, особенно мамам с колясками, так еще мы имеем деформированный и разрушенный асфальт и ямы, в которых, даже, после не очень большого дождя образуются непроходимые лужи!!! Прошу принять меры!
 Предложение: обязать работников ЖЕК-503 установить на въезде перед пешеходным тротуаром между домами 13 и 15 и домами 11 и 9 спец. ограничители движения в виде цветников, как это делается везде. Будет и красиво и полезно. Только, не маленькие, которые сможет сдвинуть даже школьник, а по массивнее! А то, что их будут пытаться двигать, что бы проехать - нет никаких сомнений.
    Спасибо.


3161824
добрый день 

между Евразией и Нитки баром отсутствует ограждение вдоль пешеходной дорожки. 

вниз от дорожки отвесная стена. 

раньше ограждение было.


2409049
Прошу вмешаться и  не ,допустить  самовольную установку столбиков, ограничивающих движение машин , на проезжей части  площадки  перед ТП 3627 между домами №12 по ул Грозненская и № 18-а по ул. Ольжича, которые устанавливаются по распоряжению председателя кооператива ”НЕЙРОН” Ольжича, 18-А Тимошенко Н.Ф.- Работы ведутся без согласований и ордера и приведут к тому, что только машины жильцов дома по ул. Ольжича., 18-а смогут пользоваться площадкой, а машины скорой помощи, такси и пр. не смогут ни заехать, ни развернуться.


2788108
ПРОХАННЯ ВСТАНОВИТИ ОГОРОДЖЕННЯ НАВКОЛО ЗЕЛЕНОЇ ЗОНИ, ЩО З ТОРЦЯ БУДИНКУ ПО ВУЛ. КОШИЦЯ, 4А. ТЕРИТОРІЯ СКОРІШЕ ЗА ВСЕ НАЛЕЖИТЬ ЗОШ №295. НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПАРКУЮТЬ АВТОМОБІЛІ, ЧИМ ЇЇ ЗНИЩУЮТЬ. ПРОХАННЯ ВЖИТИ ЗАХОДІВ.


3125797
Софиевская площадь по примеру Михайловской плавно превращается в парковку. 

Ограничте физически доступ на пешеходную площадь.


3108090
В связи с отсутствием оградительных столбиков перед пешеходным переходом перед остановкой &amp;quot;пешеходный мост&amp;quot; водители авто часто там паркуются. Таким образом, очень сильно закрывается обзор как пешеходам, так и водителям, включая и подъезжающий к остановке автобус и создается аварийно опасная ситуация на дороге. Просьба установить на указанном месте столбики ( на фото видно, что раньше они там были), либо какое либо другое заграждение.


2766634
прошу перекрыть проезд частного автотранспорта на территорию парка им.Пушкина просп. Перемоги, 40, Київ в свяЗи с тем что там организована парковка возле выст.центра и ресторана Шам прямо на зеленой зоне. постоянное движение по парку автотранспорта (под знак ”пешеходная зона”) препятствует проходу пешеходов и угрожает жизни детей, играющих в парке и катающихся на велосипедах. 
Прошу:
1. установить на вьездах знак ”вьезд запрещен”;
2. установить на вьздах несьемные преграды;
3. оставить 1 проезд для служебного транспорта строго по пропуску;
4. проводить в выходные дни проверки выполнения водителями знака п.1 и выписывать штрафы нарушителям


3105505
Тротуар вдоль дома. очень большой пассажиропоток, поскольку направление станции метро от жилмасива, также там находится детский сад. На тротуаре постоянно паркуются авто и создают препятствие для прохода пешеходов, и люди вынуждены ходит по проезжей части, в том числе дети и женщины с колясками. Ширина тротуара после парковки авто, значительно меньше 2 метров, что является нарушением ПДД. Предлагаю установить болларды (столбики) ограничивающие возможность парковки. 
Также прошу разъяснить порядок установки столбиков по инициативе граждан за их счет. Куда нужно обращаться, с кем согласовывать, какие нужны разрешения и т.д.


3105471
Сегодня на тротуаре вдоль улицы Каунасской в Днепровском районе города Киева кладется асфальт. Так как посетители спортклуба «Sport Life» (ул. Регенераторная, 4в) обычно паркуют свои машины вдоль тротуара по улице Каунасской, то есть большая вероятность порчи нового асфальтного покрытия. В связи с этим, прошу принять меры на упреждения ситуации связанной с порчей нового асфальтного покрытия.
Также, прошу обратить внимание что посетители спортивного клуба «Sport Life», осуществляя парковку своих автомобилей вдоль тротуара, мешают передвижению пешеходов вдоль тротуара, а также по пешеходному переходу. Кроме этого, большое количество автомобилей паркуется на зеленой зоне данного участка улицы, что приводит к порче зеленого газона.


3105337
Демонтовано/знищено стовпчики, які створюють перешкоди для виїзду автомобілів на велодоріжку (паралельно проспекту Бажана в сторону Південного мосту). Як наслідок - рух автомобілів по велодоріжці.
Аналогічна итуація біля заправки ТНК і ст. М Славутич - автомобілі заїзжають/з”їзжають з велодоріжки в цих місцях. 
Потребується термінове втручання, оскільки руйнується сама велодоріжка, а також гаони з травою біля неї.
Непогано було б також звернути увагу ДАІ на систематичне порушення правил дорожнього руху (особливо в ранішній час-пік).


3104392
Центр Города, пересечение улиц Крещатик и Прорезная. Автомобили заезжают и выезжают на тротуар через пешеходных переход, чем нарушают ПДД в части движения по тротуарам, подвергают опасности пешеходов. Фото прилагаются. Предлагаю ограничить движение путем установки боллардов (столбиков). Заезды во дворы зданий и на тротуар есть как со стороны ул. Прорезная, так и со стороны ул. Крещатик, которые специально предназначены для этого.


3255072
Добрый день. Хочу предостаыить фото к моему обращению 3-5655


3253195
По улице Бальзака (с начала улици Бальзака до улици Каштановой)положили новое асфальтное покрытие на тротуарной зоне (спасибо боьшое!), но неодин раз наблюдали как машины заезжают с улици Каштановая и едут по пешиходному тротуару к ближайшим домам (так как движение одностороннее  по этой улице водители нарушают правила), ограничений для заезда машин нет. Поставте ограничения так чтоб машины не смогли заехать на пешиходную зону-столбики,заборчик.


3240055
Выломан столбик ограждения. Машины ездят по тротуару во время пробки на Бажана. Прошу установить столбик.


2871871
Звернення направити до ККО КиївЗеленбуд.

Прошу терміново встановити обмежувальні стовпчики поряд будинку Дегтярівська 26,
на зеленій зоні вздовж тротуару, оскільки невідомими особами було на днях поламано 5 стовпчиків на вказаній ділянці.


2850331
Добрый день! Неоднократно наблюдал, как по тротуару напротив дома пр-кт Героев Сталинграда 6 ездят автомобили, причем трафик там довольно плотный. Тротуар не предназначен для движения автомобилей, там ходят пешеходы, мамы с колясками, дети. Автомобилисты ведут себя нагло и ездят по тротуару. В связи с этим прошу установить технические средства, которые препятствовали бы заезду автомобилям на тротуар. Проблема актуальна и для тротуара напротив 4-го дома.


3188112
Вітаю! 
За адресою вул. Глибочицька, 4 в в офісноій будівлі розташовано 2 візові центри - Швейцарії та Великої Британії. Відвідувачі яких регулярно порушують ПДР щодо паркування своїх авто, чим наражають на небезпеку мешканців житлового району ”Татарка”. 
Вулиця Татарська має єдиний вихід до станції метро ”Лук’янівська” саме через перехрестя вулиць Татарська-Глибочицька. Зранку в робочі дні там дуже насичений трафік як автотранспорту, так і пішоходів. Дуже багато мам з дитячими візочками, дітей, які поспішають до школи. Майже кожен день мешканці району вимушені робити зауваження водіям, чиї автівки припарковано так, що в прямому сенсі ”не пройти, не проїхати”. І це, якщо нам випаде за щастя, коли водій очікує в своєму авто та згоджується переставити машину. Але більшим часом, машини таких горе-водіїв стоять там по декілька годин, тим самим заважаючи пішоходам, які деколи вимушені обходити автотранспорт по проїжджій частині. Також припарковані авто часто блокують не тільки прохід, а й обзорність складного перехрестя. При тому, на території офісного центру достатньо місця, облаштованого для парковки.
Через це, як мама з візочком, як мати дитини; пішохід, яка теж інколи робила зауваження, яка ходила по дорозі, замість  відведеного для пішоходів тротуара; як мешканка району, якій заважають припарковані на тротуарі автомобілі, прошу вас забезпечити тротуари на розі вулиць Татарська-Глибочицька загороджувальними елементами для запобігання паркування автотранспорту та, у співпраці з ДАЇ м.Києва, спеціальними знаками, що забороняють паркування автотранспортних засобів на цій ділянці.
Дуже сподіваюся на розуміння ситуації та швидкого реагування. Заздалегідь дякую!


3182131
З-3369 - НЕ ВЫПОЛНЕНО!
никакого  ”ПРОВЕДЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ТЕРІТОРІЇ ЗА ВЛАСНІ КОШТИ”, ничего не делается для благоустройства, вся грязь, пыль разносится по двору, я понимаю если бы они заасфальтировали участки под парковку, но нет, они только песка насыпали и еще больше грязи стало во дворе разноситься. 
вообще кто спросил с нас большинства жильцов, хотим ли мы парковку посреди двора. 
и не надо мне рассказывать, что даный участок прилегает к 37 дому и там все не против парковки, как вы мне позвонили и начали это доказывать, участок относится к дому 37 но догога по которой все ходят домой одна и вся нечесть от машин несется по квартирам, спасибо!!  
есть многочисленные заявки от других жильцов, что демонтировали и озеленили зону - П-8733, З-2515, М-9743, М-9786, М-9741, Г-8604, Г-8527, Л-5391, Л-5115, Л-5072,Л-5391, Л-5115, Л-5072.
почему телефонном разговоре было сказано, что только 2 человека я и еще кто-то против этого, и при том, что ”ВЕСЬ” двор не против парковки, ВРАНЬЁ. 
как видите, никто не хочет парковку посреди двора и ни одной заявки я не нашел чтобы кто-то написал о желании разместить парковку. почему так много заявок с жалобами на машины, а ничего не делается чтобы озеленить и оградить зону. стоит еще учитывать, это только заявки 1551, а сколько бы было если бы пользовались все этой службой.
скажите нет денег, так ищите, пишите Кличку, проявляйте инициативу, искать должны вы, я вам зарплату за это плачу!
я всё также требую:
1. установить огражедение зелёной зоны во всём дворе 37, 37а, 37б, 37в домов
2. завести чернозём и распределить по газону( раньше это делалось каждый год)
3. восстановить газоновое покрытие


3154575
Между домами 2 и 2а по улице Приозерной в пешеходной части постоянно ездят автомобили (при этом зщачастую с достаточно большой скоростью), проезжая от АТБ во дворы или подъезжая к боковому входу дома номер 2 (школа-театр для детей). Это приводит к опасности для детей, которые могут находится в пешеходной зоне.

Просьба оградить пешеходную зону бетонными блоками - клумбами, чтобы не было возможности проезжать на автомобилях.


3127775
Будь ласка встановіть паркани або інші пристрої для обмеження руху по парку Дружби Народів. Зараз встановлені паркан та блок на тротуарах (на початку алеї), але автомобілі проїжджають через парк X-Traction та іншими ґрунтовими дорогами. Парк з кожним днем стає більше схожим на трасу. Прошу обмежити пересування автомобілів по парку. Дякую.


3119339
Зникли стовпчики, які обмежували заїзд автомобільного транспорту на тротуар та велодоріжку. Прошу, оновити стовпці та перевірити законність, організації, майданчика для паркування, біля мийки (думаю, це пов’язано). Не зважаючи на розмітку, авто виїжджають на дорогу, по тротуару на пішохідний перехід.


3310603
Парковка на тротуаре


3181233
Необхідно, встановити обмежувальні стовпчики (від автомобілів) та відновити тротуар


3173429
Требую в кратчайшие сроки установить противопарковочные столбики вдоль сквера им. Чкалова по четной стороне улицы Михайла Коцюбинского.
На текущий момент и так очень узкий тротуар вдоль сквера самовольно и противозаконно превращен в круглосуточную бесплатную парковку. При этом пожилые люди, мамы с колясками и школьники окресных школ ВЫНУЖДЕНЫ обходить тротуар по проезжей части! Ежедневно сотни людей рискуют жизнью из-за безалаберности работников благоустройства, которые должны были установить столбики несколько лет назад!
Требую немедленно, в срок 14 дней, установить здесь противопарковочные заграждения!


2520309
Доброго дня

Хочу звернути Вашу увагу на те, що по вулиці Тернопільскій, 7А заіржавів і зламався металевий стовпчик (схема розташування додана до клопотання), який відокремлював дорогу від тротуару. В зв’язку з цим, транспортні засоби почали їздити по пішохідній зоні. Прошу Вас відремонтувати даний стовпчик. Зарані Вам вдячний.

З повагою,
Олександр Демченко


3248482
Добрий день! Звертаюся з такою проблемою. На вулиці Пушкінській деякі кав’ярні та місця для паркування автівок, зокрема, не раціонально використовують простір призначений для пішоходів. Це ускладнює як пересування, так і комунікацію на даному відтинку вулиці. Подібне викликає лише невдоволення та обурення. Вражання таке, що і ті й інші, з часом, заберуть весь тротуар.

Дякую за розуміння


3216959
На відбійниках відсутні болти в місцях стиків. фото додаю.


2841638
Добрый день,
на выходе из метро Академгородок, который выходит к дому на бр. Вернадского 87, автолюбители устроили парковку своих машин. Там постоянно стоят таксисты, ”паркуют” свои машины все кому не лень, разгружаются грузовички торгашей в переходе и ближайших генеделиков, в наглую перекрывает троуар дистрибьютор Орифлейм (фото ”парковки” прилагается). В резульате этой нелегальной парковки выход из метро полностью перекрыт машинами, невозможно пройти к метро не вытерев все машины, входа за машинами не видно, складывается опасная ситуация в случае черезвычайного проишествия.
На этом углу пр. Палладина и бр. Вернадского еще не так давно стоял металлический забор, который доломали эти самые автолюбители, чтобы облегчить себе парковку. Фото с указанием места бывшего забора прилагается.
Прошу принять меры, вернуть забор или поставить крепкие столбики по переметру угла пр. Палладина - бр. Вернадского на выходе из м. Академгородок ближе к дому по бр. Вернадского 87. Карта с указанием места, где должно быть ограждение, прилагается. Надеюсь на скорое решение проблемы.


3180239
На подъезде к Петровскому жд мосту есть участок, где отсутствует ограждение пешеходной зоны от проезжей части. Просьба поставить ограждение, зона очень опасная.


3178029
Біля  будинків 18-20   по вулиці Івана Франка  постійно паркуються водії на тротуарі перегороджуючи його практично повністю, незважаючи на те що там встановлено знак забороняючий  парковки. Прошу розглянути можливість обмеження парковки шляхом встановлення залізних стовпчиків чи іншими засобами. Прошу звернути увагу на те що мами з дитячими візками змушені об’їжджати машини проїжджою частиною.


3173449
Стихійне паркування на прибудинковому газоні


3158390
Постійно запаркована велика кількість автомобілів у тому числі і вантажних у зоні дії знаків ”Зупинка заборонена”. Прошу вжити заходів з метою контролю дотримання ПДР.
Якщо така ситуація виникає десь у центрі, наприклад під Кабміном - швиденько приїде евакуатор, а тут що?


3153207
Доріжками Виставкового центру (ВДНХ), де гуляють громадяни, в тому числі діти, їздять автомобілі. Це створює небезпеку для людей. Зокрема, автомобілі в’їжджають через ворота, розташовані поблизу ресторану ”Прага”. Це є порушенням п. 3.9 ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ МІСТА КИЄВА (На території об’єктів благоустрою зеленого господарства забороняється : -рух та паркування автомобілів, мотоциклів і мопедів (крім спеціального технологічного транспорту).
Прошу заборонити в’їзд автотранспорту на територію ВДНХ та встановити засоби, які б унеможливлювали в’їзд автотранспорту на цю територію.


3135031
Прошу КП «Київдорсервіс» встановити обмежувальны стовпчики на тротуарі зі сторони вул. Кравченка - за адресою вул.Артема 89. 

На сайті Київдорсервіс вказаний номер для звернення громадян саме сервіс 1551 http://dorservice.kiev.ua/node/29


3130687
Создание условий вынуждающих нарушать ПДД.

Возле Бизнес-центра ”Форум Парк Плаза” на слиянии съезда с Московского проспекта и улицы Семена Скляренко (по направлению из центра) из-за недостаточного количества мест для парковки по Московскому проспекту с одной стороны и неоправданно завышенными ценами на кратковременную (гостевую) парковку на территории самого БЦ водители вынуждены оставлять машины на проезжей части. В часы пик таких машин скапливается до 20 шт. Кроме того, по инициативе БЦ, установлены знаки запрещающие остановку вдоль Московского проспекта. ДАИ не реагирует на очевидные нарушения. Альтернативных мест для парковки просто нет.
Создается аварийно опасная ситуация, которая рано или поздно приведет к трагедии.
http://autocarma.org/BH0144EA/25829 Общественность негодует.

Таким образом алчность крупного оператора коммерческой недвижимости города Киева http://park_plaza.fmg.com.ua/kontaktyi/ может повлечь ущерб киевлянам.
Предлагаю административными мерами заставить БЦ исправить ситуацию своими силами (установить барьер) или изменить условия и цены для гостевой парковки.


2693750
Бракує надобнів на узліссі напрти будинку 59. Через це до лісу заїжджає автотранспорт.


3113853
Звертаюся повторно. На розв’язці, на Одеській площі (початок з’їзду з Окружної дороги на проспект Глушкова в сторону центру міста) не вистачає частини відбійника. Видно що він раніше був але, більш за все, його пошкодили і зняли. Потрібно відновити належний стан захисної конструкції.
Попередньо мені відповіли, що відбійник було відновлено. Але це наразі не так. На доданому мною фото це видно.


3113149
Добрий день. Прошу вплинути на ситуацію стосовно паркування автотранспорту по вулиці Сім&#039;ї Хохлових. Усі пішохвдні переходи впритул заставлені машинами, що створює небезпеку при перетинані дороги. Тим паче соромно, що усе це &amp;quot;під носом у Державтоінспекції&amp;quot;. Щиро дякую за розуміння.


3105313
Шановна КМДА! прошу терміново прийняти міри щодо неправильного паркування біля прокуратури за адресою Артема,89 - зі сторони вулиці Кравченка. Нешановані водії - кияни і гості міста - вкрай згубили совість і повністю перешкоджають проходу на тротуар! Прошу встановити обмежувальні стовпчики так, щоб пішоходи мали змогу безпечно пройти до тротуару.
наразі всі - пенсіонери, діти, дорослі мають ходити проїзджою частиною


3104464
Доброго дня! У скарзі Д-2537 я жалілася на засилля автівок на вузькому тротуарі. Пройти через них - не можливо! 

Прошу встановити по адресі, зазначеній у зверненні Д 2537, обмежуючі стовпчики для огородження відповідної території де паркуються автівки. Автівки паркуються біля прокуратури за адресою вул.Артема 89 - зі сторони вул.Кравченка

Прошу зазначити класифікатор зверненя як - «Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень»


3096676
Директору 
КБУ ”Контактного центру міста Києва” Жуковій Л.П.
Шановний Євгене Юрійовичу !
Ваше звернення № Д-1681/1 від 16.02.2015 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що комісійно було обстежено прибудинкову теритроію за адресою вул. Генерала Потапова, 1А, щодо встановленого перекриття проїзду для автомобілей вздовж будинку. При перевірці було виявлено, що дійсно за вищевказаною адресою встановлено перекриття (стовпчики) дороги вздовж будинку після нещасного випадку, коли було сбито маленького хлопчика. Мешканці даного будинку проти демонтування стовпчиків. Підтверджують мешканці кв № 78- (097) 337-47-55, кв № 81- 405-18-82, кв № 61- 274-42-43, кв № 89- 405-88-46, кв № 85- 274-42-47, кв № 90- 405-42-68, кв № 84- 274-42-46, кв № 80-405-03-77, кв № 86- 405-48-59. Фото акту з підписами мешканців додається. 
Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок Федік К.О. 276-82-38

ребенка сбили по адресу картвелишвили 5. А не по потапова 1А. ДПТ произошло в 2000 году. За последующие 15 лет не сбили больше не одного человека. Я могу с тем же успехом собрать Вам подписи дома картвелишвили 5 под которым устроили проездную улицу и во многом и жильцы дома Потапова 1А. Следующая жалоба будет на имя мэра с приложением данных документов. Мнение жильцов дома 1А меня абсолютно не беспокоит. Нарушение присутствует и не устранено.


3081896
Добрий день! Для чого забивати в землю за наші кошти залізні труби на зупинках громадського транспорту, таких, як м.Шулявська, м. Нивки та інші? Якщо авто заїде на заборонену ділянку, треба виписувати штраф і поповнювати бюджет міста, а не витрачати гроші киян.


3081894
Добрий день! Коли в Києві почнуть заробляти на штрафах за парковку на газонах?


3073938
Прошу встановити загороджувальні стовпчики або клумби на тротуари. Бо маргенали їздять по тротуарі на великій швидкості!!!!


3071186
На розв’язці, на Одеській площі (початок з’їзду з Окружної дороги на проспект Глушкова) не вистачає частини відбійника. Видно що він раніше був але, більш за все, його пошкодили і зняли. Потрібно відновити належний стан захисної конструкції.


2619391
Добрий день

Паркінг на тротуарі. Не можливо пройти, тим більш з дитячою коляскою.

Прошу встановити обмежуючи конструкціі - забор, стовбчики, тощо.

Дякую,
Леся


3313169
Проблема в следующем: Между садиком Монтессори и стадионом Славянской гимназии находится пешеходная зона. Именно по этой дорожке дети ходят в школу и сад, кто то с родителями, а кто и самостоятельно.  Там же дети катаются на велосипедах, роликах, самокатах. Жильцы близлежащих домов (владельцы автомобилей) облюбовали эту дорожку, как проезжую зону и стоянку для своих автомобилей. Очень хочется оградить детей, которые начинают с 1 сентября опять ходить в данные учреждения от наездов, запаха выхлопных газов и пыли из под колес. Возможно перекрыть, каким либо способом (вкапать столбики, поставить знак и т. д.) этот участок тротуара, дабы обезопасить себя и своих детей. Спасибо. Надеюсь на понимание и помощь.


3284939
Вы 2 недели назад снесли несколько мафов, по этой территории было приятно пройти, там ходили мамы с колясками и маленькими детьми, были клумбы и никогда не ездили машины. Спустя 2 недели эта территория превращается не пригодный для людей тротуар, но другого нет. и тротуар превращается в парковку для автомобилей!  Что будет с этой территорией? какие меры будут предприняты, что бы это был тротуар для людей, а не парковка для автомобилей?


2847783
Прошу поінформувати Кличка В.В.
Наш будинок по вул. Алма-Атинська,34 і так якісь проектанти і будівельники розмістили і збудували поблизу Дарницького депо і «сортувальної гірки». Для того щоб уявити рівень цілодобових скрипів, скреготу та гуркоту вагонів, які з 1973 року постійно котяться з цієї «гірки» та скриплять і «стогнуть» під час сортування, зіткнення з составом, треба приїхати відповідним чиновникам і проіснувати хоча б добу у любій квартирі будинку, вікна якої виходять у двір. Рівень децибелів скреготу, що видають ці вагони ніхто не міряв. Особливо вони бентежать вночі коли наморені за трудовий день мешканці нашого будинку намагаються відпочити і поновити сили для продовження у наступний день процесу створення світлого майбутнього нашої країни. За майже 40 років жодна влада не подумала про мешканців нашого будинку і не те щоб перенесла «вагонну гірку», а не збудувала хоча б примітивні захисні – шумопоглинаючі щити або якісь спеціальні надбудови вздовж дільниць скреготу. Чисельні скарги у різні інстанції не призвели до бажаного результату
У звязку з цим, просимо ініціювати створення компетентної комісії для вивчення ситуації  і вирішення проблеми з нестерпним нічним скреготом який лунає з вагонної гірки і сортувальної мережі розташованої поблизу нашого будинку.


2846364
По улице Онуфрия трутенко, напротив академии СБУ на светофоре произошло ДТП, в следствии которого, было уничтожено ограждение и бордюр. 

Ограждение было уничтожено вплоть до начала жилых домов. 
В связи с этим уже на протяжении минимум полугода край дороги находится в катастрофическом состоянии а место для пешеходов, причем непосредственно возле остановки и светофора заставлено автомобилями. 

в связи с этим трудности с переходом дороги, ожидании транспорта, движении колясок и инвалидных кресел по этому участку дороги связаны с постоянно заезжающими автомобилями. 

просьба установить защитное ограждение, деньги на установку которого обязан был оплатить виновник ДТП. 


проверку так же просьба производить не в выходной день, а в рабочий с 9 до 18, когда этот участок заставлен автомобилями. На данный ремонт деньги обязаны быть, так как были правоохранительные органы обязаны были взыскать их с виновника ДТП, и не оправдываться нехваткой денег на ремонт дороги.


2840249
Для огорожі зеленоі зони не достатньо просто стовпчиків. Вони допомогають боротися з порушниками паркування, але людей не зупиняють. Щоб зберегти зелену зону необхідно натягнути через стовпчики сталевий шнур (показано на фото).


2840150
Біля супермаркету АТБ є зелена зона, на якій паркуються авто, треба іі огородити забором чи встановити обмежувальні стовпчики


3163583
Щоразу під час затору в бік Південного мосту водії виїздять на тротуар та велосипедну доріжку і рухаються нею від з’їзду з розв’язки на Позняках, і до виїзду з АЗС (Бажана 1 Д). Створюються аваріїйні ситуації як з пішоходами, велосипедистами так і з автомобілями які заїжджяють на АЗС. 
Прохання унеможливити проїзд тротуарами для автомобільного транспорту.


3162901
наполегливо прошу вирішити проблему паркування посеред проїзджої частини. По-перше заважає руху як автомобілям так і громадському транспорту. По-друге здійсню значну нбезпеку для пішоходів. дякую.


2811682
обращение Г-579 не выполнено до сих пор, разделительные заграждения не установлены, тем самым пешеходы создают аварийные ситуации переходя в неположенных местах
необходимо установить заграждения надлежащего качества для обеспечения безопстности движения транспорта и самое главное пешеходов


2693022
На перехресті проспектів Бажана та Григоренка під естакадою (непарний бік пр. Бажана) водіі паркують автомобілі. Але заїзджають вони туди по газонам та тротуарам. Тобто водіі псують газоні та розкатують землю з газонів по тротуарах. Прошу заблокувати можливість руху автомобілів в цих місцях.


3113508
З метою попередження постійних порушень правил зупинки та стоянки транспортних засобів на тротуарі поруч з пішохідним переходом (на зображенні автомобіль таксі і транспортний засіб поруч) пропоную розглянути можливість встановлення обмежувальних стовпчиків (на зображенні – червоним кольором.)
Посилання на веб-камеру для зручного контролю виконання:
http://videoprobki.ua/uk/camera/133-vulitsya-olesya-gonchara?c=Kyiiv


3087248
Між всіма підїздами будинку 42/44 по вул. Щербакова огороджені ділянки під вікнами та висаджені рослини. Однак,між другим і третім підїздом, після одного з ремонтів комунальними службами труб, огорожа була знищена і тепер там відбувається стихійне паркування автомобілів, тобто під самими вікнами, просто на квітах. Більше того, коли йде дощ, то зявляється величезна багнючна калюжа, яку неможливо обійти.
Прошу Вас вжити заходи по благоустрою прибудинкової території між другим і третім підїздом будинку 42/44 по вул. Щербакова, та встановити хоч якусь огорожу, чи будь-яку перепону, яка буде заважати паркуванню автомобілів та запобігати знищуванню рослин.
Дякую.


2689220
Скарга на невідповідність огороження &amp;quot;Правилам застосування дорожних огорож і направляючих устройств&amp;quot;. На фото огорожа явно не відповідає цим нормативам. Відсутність огорожі може призвести до травмування людей, а особливо дітей з верогідністю падіння на проїздну частину. Дякую за розуміння.


3057318
Добрый день, что с заявкой Г-20526?

Ответ ”НАДАНО МАЙСТРУ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ДАНОГО ПИТАННЯ”

Хочу понимать и что дальше? Проблема так и не решена.


2643571
по ул.Академика Щусева на разделительной полосе между дорогами установлен металлический ограничитель для предотвращения прохода пешеходов через довольно интенсивную дорожную полосу
в местах напротив дома №28 и №10 ограждения проломаны и пешеходы грубо нарушая правила дорожного движения пытаются пересечь автодорогу в неположенном месте, создавая чрезвычайно аварийные ситуации для водителей транспорта, что особо важно в зимний период, т.к. дорога скользкая и идёт под уклон
прошу отремонтировать в срочном порядке ограждения, сделать их выше и поставить предупреждающие таблички
кроме того, привлечь ГАИ для упреждения пересечения пешеходами дороги в неположенном месте


3017777
На выходе из метро Арсенальная были установлены ограничительные столбики, в данный момент почти все они или сломаны или были спилены, в связи с чем там опять паркуються автомобили. Прошу починить ограждение и сделать это более качественно чем в прошлый раз!


3013495
Поставить заграждения, чтобы не парковались машины на земле вдоль забора.

Спасибо


3007081
Повторне звернення на звернення Г-18750 про встановлення стовпчиків на вулиці Б. Хмельницького біля Національної опери, щоб унеможливити незаконне паркування автомобілів ялиночкою на тротуарі біля перехрестя з вулицею Володимирською.

Я розглядаю відповідь про неможливість встановлення обмежувальних елементів для блокування порушення закону про дорожній рух з посиланням на розпорядження КМДА від 29.09.2008 № 1347 як НЕБАЖАННЯ з боку КП ”Київтранспарксервіс” виконувати свої прямі обов’язки і забезпечити виконання закону на цьому відрізку тротуару.

Прошу повідомити мене у найкоротші терміни щодо того, як саме ви будете встановлювати обмежувальні елементи і протягом якого часу. Дякую.


2984814
На вулиці Богдана Хмельницького за 10 м. від перехрестя з вулицею Володимирською у напрямку від центру міста зі сторони Національної опери на тротуарі  влаштована офіційна платна стоянка Київпарксервісу. На тротуарі нанесена синя розмітка для розміщення автомобілів вздовж руху. Однак автомобілі завжди  паркуються ялиночкою повністю блокуючи тротуар. Пішоходи змушені обходити під будівлею Опери. Прошу встановити обмежувачі, які б унеможливили порушення закону чи припинити  блокування тротуару іншими прийнятними засобами.


3254513
Кличку В.В.

Про незадовільний стан перевірки скарг громадян!!!

Мною на Вашу адресу надіслано електронні лист:

1) від 19.08.2014, Г-9941


Однак до цього часу по ньому нічого не зроблено і відповіді заявнику не направлено. На сайті КМДА відмітки про їх виконання відсутні. Чому не контролюєте виконання скарг громадян???!! Чому порушуються Закон України ”Про звернення громадян! Прошу притягнути винних до дисциплінарної відповідальності..
До речі розробіть на Вашому сайті розділ скарги на адміністрацію підприємств підпорядкованих КМДА та керівників структурних підрозділів КМДА!!!


2906305
Добрый день!
ранее описывала проблему - https://project.netcracker.com/ncobject.jsp?id=9139622734513054041
”На улице Каштановой есть пешеходный мост через трамвайные пути
с одной стороны стоят металлические колышки, которое препятствует заезду машин (фото 1)
с другой - они были, но их срезали (фото 2)
по этому постоянно автомобили ездят по этому пешеходному мосту, особенно когда на ул. Каштановой в сторону Троещины пробка
на днях я была свидетелем как утром по мосту мчалась машина и чуть не сбила беременную женщину.
по мосту часто ходят люди с детьми на луг к речке.
Просьба поставить металлические колышки или шлагбаум со второй стороны, тем самым вернуть мост пешеходам и обеспечить безопасное передвижение по нему”

Сначала поставили слабенькие металлические колышки, но через 4 дня их поломали.
Потом, 23 сентября поставили более мощные колышки - они простояли 3 недели, но вчера их опять уже не было,их помолами, и машины все также гоняют по пешеходному мосту.
Огромная просьба, решите эту проблему окончательно - например, привезите бетонный блок или плиту, чтоб уже никто не мог сдвинуть или поставьте шлагбаум капитальный, забетонированный, который не сломают! 
просто уже нет сил бороться с неадекватными водителями!!


3241829
Біля нашого будинку часто не вистачає місця для паркування автомобілів. Тому автовласники вимушені паркуватися на газоні. Раніше люди паркували машини в синій зоні (додаю фото). Місце є зручним для паркування через 1) невисокі бровки, 2) доволі твердий укатаний грунт без трави і 3) віддаленість від дитячого садка. Там приблизно можна розташувати 7 машин. Десь рік назад на цьому місці були вкопані стовпи щоб унеможливити в’їзд автомобілів на зелену зону. Але звісно проблему відсутності місць для паркування це не вирішило. Водії почали ставити машини в іншому місці - впритул до дитячого садка. Це червона зона на фото. Там був нормальний газон. Його повністю знищили і вкатали землю.
Отже, прошу дозволити паркування транспортних засобів у синій зоні, прибрати обмежувальні стовпи і по можливості облаштувати там місця для паркування (асфальт, розмітка).
Переваги рішення:
1. Автомобілі будуть прибрані від дитячого садка і із зеленої зони.
2. Батьки, що привозять дітей у садок, зможуть зручно припаркуватись.
3. Розширення парковочної зони для двох будинків (Маяковського 89 та Цвєтаєвої 10/87).

Вдячний Вам за увагу.


3043753
Добрый день, что с заявкой Г-20526?
Просил предоставить фото


3217249
На перетині вулиць Артема(Січових Стрільців) та Тургенєвської, на тротуарі  та на пішоходному переході водії влаштували несанкціоновану парковку. Прохання звернути увагу органів ДАІ на регулярне грубе порушення правил дорожнього руху на цьому перехресті, які шляхом несанкціонованої парковки заважають нормально пересуватись пішоходам та створюють аварійну ситуацію на дорозі.


2875880
Національний Експоцентр України (ВДНХ) фактично єдине місце в Києві яке містить в собі одночасно: ліс, парк, багато асфальтованих доріжок, освітлення в темну пору, інфраструктуру, велику територію, що знаходиться поруч з центром міста. Це гарне місце куди можна піти з дітьми, з друзями і гарно провести час гуляючи парком, катаючись на велосипеді чи роликових ковзанах або займатись спортом. 
Але є одно, НО, на територію вільно заїжджають  автомобілі і мотоцикли, створюючи смертельну небезпеку для відвідувачів, особливо для дітей, які не можуть бути на стільки уважними як дорослі.
Зараз на території НЕУ проходять різні заходи, як ”Пікнік С.Фролової”, що додатково приваблює відвідувачів, і це також добре, але кількість автотранспорту на території просто є небезпечною та жахливою.
Чи не краще було б обмежити рух транспорту на території Національного Експоцентру України хоча б у вихідні (субота та неділя) та святкові дні - коли кількість відвідувачів максимально велика? Або зробити закриті зони для в’їзду будь-якого автотранспорту, навіть того, що здійснює обслуговування місцевих торгових точок на території. 
Перебуваючи на території 20.09.2014 мною помічено, що кожні 2-3 хвилини проїжджала машина на досить великій швидкості, деякі водії були більш стримані і їхали повільніше, але все одно, вони створювали перешкоди для відвідувачів. Колись, на територію ВДНХ не міг потрапити жоден автомобіль, окрім тих, що здійснювали його обслуговування, зараз же це місце нагадує автостраду.  
Важно собі уявити, подібну ситуація в Нью-йоркському парку, або в іншому парку Європи.
Прислухайтесь до відвідувачів та зробіть вільну зону від автотранспорту на території ВДНХ.


2859783
Добрый день!
во дворе по улице Каштановой 14 а были установлены колышки, чтобы машины не заезжали на тротуар
Несколько из них недавно повалили и теперь машины опять свободно могут ездить по тротуару
Просьба забетонировать эти колышки еще раз и обеспечить пешеходам безопасное передвижение по тротуару
Заранее спасибо


2859774
Добрый день!
на днях описывала проблему - https://1551.gov.ua/feedback/my/2858373/
”На улице Каштановой есть пешеходный мост через трамвайные пути
с одной стороны стоят металлические колышки, которое препятствует заезду машин (фото 1)
с другой - они были, но их срезали (фото 2,3)
по этому постоянно автомобили ездят по этому пешеходному мосту, особенно когда на ул. Каштановой в сторону Троещины пробка
Просьба поставить металлические колышки , тем самым обеспечить безопасное передвижение по мосту”

Я решила не ждать ответа и позвонила на горячую линию 1551, меня направили в КП ”Київавтошляхміст” (просп. Московский, 26-а), дали телефон  410-17-85
Утром разговаривала с начальником, Григорий Михалычем, пояснила проблему, он сказал ”все сделаем сегодня-завтра”
и вечером долгожданные колышки были на месте!!!
я просто не поверила своим глазам!
Огромное спасибо всем работникам КП ”Київавтошляхміст”  и лично начальнику Григорию Михалычу за оперативность и понимание!!!! наконец-то можно безопасно ходить по мосту
Очень надеюсь что колышки будут стоять долго и радовать пешеходов!!
Спасибо еще раз за вашу работу!!!
фотоотчет - фото 1,2,3 - до решение проблемы
фото 4,5 - после установления колышек


3191321
Прошу установить ограждение (бетонные столбики или т.п.) чтобы автомобили перестали ездить через Сырецкий парк от кафе ”Чёрный доктор” (ул.Т.Шамрыло 2Б) к поликлинике и больнице №9 на улице Рижская 1.
Машины вытоптали траву и портят пешеходную дорожку.


3191311
Прошу установить ограждение (бетонные столбики или т.п.) чтобы автомобили перестали ездить по Сырецкому парку за развалинами бассейна ”Чайка”.
Водителям лень пешком пройти 30 метров до детской железной дороги и поэтому они заезжают в парк и портят траву..


2707628
В утренние часы пик по тротуару не четной стороны проспекта Бажана от заправки ”КЛО”(проспект Н.Бажана 1д) и до самого дальнего выхода из метро Осокорки, который ближе к Южному мосту массово движутся автомобили, создавая опасность для пешеходов - как взрослых, так и идущих в школу детей. Прошу обеспечить для пешеходов безопасное пользование тротуаром! Необходимо установить ограждения которые будут припятствовать выезду автомобилей на тротуар как это сделано после описанного участка до самого Южного моста. Также в районе ново открывшейся заправки ТНК рядом с метро Славутич регулярно по утрам стоит патруль ГАИ. В данный момент не мешало бы его переместить существенно ближе хотя бы рядом с метро Осокорки, дабы они штрафовали нарушителей и обеспечивали безопасность движения пешеходов, т.к. в том месте где они стоят по утрам их практически нету да и въезд на тротуар там не возможен.


3256331
28 липня вдень близько 17 години припаркувалася на дорозі біля буд 12 вул Марини Цвєтаєвої на декілька хвилин. 

Знаку ”платна парковка” не було. 

Через секунду біля машини вже був молодик без спеціальних ознак паркувальника та став питатися чи надовго ів образливій формі дав інформацію, що я зайняла чиєсь місце!! В нас дороги вже приватизовані, значить?  На дорозі була розмітка і навіть якісь номери намальовані фарбою. Повторюю - це просто дорога, проїзжа частина, не двір. Потім коли я сказала, що на 5 хвилин та сказала, що правила дорожні знаю і виконую і знаю, що це парковка не платна, а просто частина дороги -  почав ображати та  пішов у свою будку через дорогу, де була велика парковка, напевно для жителів будинку. 

У Киівпарксервісі на мій дзвінок сказали, що це не платна прарковка і це не їх парафія і щоб я зверталася на 1551. У 1551 послали до міліції, на первеликий жаль службі потрібно кудись мене послати, як в старі радянські часи. Це легше, ніж розібратися та невести порядок у місті. Але часи змінилися. Тож реєструю зверенння тут і прошу пояснення. 

На якій підставі там розмітка на проїзжій частині з номерами для паркування приватних осіб  і чому я не можу без дозволу ”лоботряса без опізнавальних знаків” паркуватися там, де не заборонено законом. Це що, 90 роки? Хто приватизував дорогу? 
Сподіваюсь, відповідні служби розберуться. Дякую, разом зробимо місто гарним і впорядкованим.


3247244
Прошу привлечь к ответственности владельца автомобиля VOLKSWAGEN TRANSPORTER, гос. номер AA4624TC, через органы государственной власти которые контралируют правонарушения за неправильную, а может быть и хамскую парковку автомобиля.


3226602
добрый день, прошу оградить пешеходную часть улицы Анны Ахматовой от машин! Выделена огромная территория под стоянки на улице Ахматовой. С противоположной стороны улицы установлены заборы и авто не паркуются. Прошу установить клумбы/бетонные заграждения или другие сооружения для недопущения парковки на пешеходной территории!


3177357
Доброго дня,

Серед дворів по вулиці Дашавський (між Дашавська 101А та Польова
19/8), прямо посеред дороги з&amp;quot;явилася бетонна паля (див. фото). Виглядає так, що вона абсолютно не законна, адже дивно бачити бетонні елементи розкидані посеред асфальтованої дороги. Прошу прибрати її, аби, в першу чергу, запобігти нищеню газонів обабіч неї - водіїв така дурниця не зупинить, полізуть об&amp;quot;їзжати по траві, та, з часом, просто знищать газони. Також, прошу надати сроки виконання робіт та відповідальну особуустанову.

Якщо ж це елемент міської інфраструктури, встановлення та розміщення якого відповідає букві закону, прошу надати дозвільну документацію та вказати відповідальних осібустанову за прийняття цього рішення.

Дякую


2829416
На алеї, що проходить від проспекту Маршала Рокосовського (поміж будинками 6 та 8) до вул. Михайла Майорова, були встановлені стовбчики, для того щоб по алеї на їздив транспорт (пона пішохідна).

Приблизно рік тому, бригада, що проводила роботи біля будинку Рокоссовського 6Б, зломала один з стовбчиків щоб їх авто проїхало по алеї. Там є теплокамера, здається вони саме там щось робили. Чому не заїхали з Майорова остається загадкою. Скоріш за все просто халатність.

Стовбчик вони зламали і не відновили. Тепер, по алеї іздить транспорт, заважає людям, та псує газонне покриття, залишаючи тнраншеї від колес та багнюку на асфальті.

Декілька днів тому був зламаний (можливо впав сам) ще один стовбчик.

Прошу:

1. Встановіть, будь ласка нові стовбчики. Достатьньо стобчиків висотою 50 см.

Декілька старих стовбчиків ще залишилися. Їхня висота приблизно 1.8 м. Це занадто, виглядає некрасиво. Також це небезпечно, бо вони старі і якщо будуть падати, то можуть нанести травму людям, що йдуть поряд.

Будь ласка заменьть також старі стовбчики новими. Якісними, малопомітними та такими, що мають естетичний вигляд. Щоб всі стовбчики мали однаковий красивий вигляд, а не псували його. Киянам приємніше жити в красивому місті, а не в гетто. Красиві вулиці мотивують більшість людей підтримувати порядок.

Якщо там дійсно час від часу неодхіден проізд спецтранспорту (хоча я в цьому сумніваюсь, можна заїхати з з вул. Майорова), тоді один з стовбчиків зробіть з’ємним на замку, ключ нехай буде в ЖКХ тощо. Верхню з’ємну частину треба приєднати цепочкою до нижньої основної, щоб верхня частина не зникла. Це також буде мотивувати робітників встановлювати її на місце одразу після проїзду транспорту.

На стовбчику зробіть помітний лише зблизу (30 см) напис ”Ключ в ЖКХ №***. Адреса”. Це не важко зробити якісно та естетично. Коли комусь треба буе проїхати він звернеться до ЖКХ. Один ключ можна надати відповідній Аварійній службі Київенерго тощо.


3151581
Сумно писати, але часом, здається, що тротуари в нашій країні призначені для авто, а не для пішоходів.  
Наш Чеховский провулок – схилий провулок з одностороннім рухом транспорту.
Тротуар  вузенький. 35% тротуару займає листи гострого металу, що покривають підвальні приміщення будинків.
Інша частина тротуару – паркінг для автомобілів.
Багаторазово спостеріг, як люди похилого віку, а особливо жінки з колясками, змушені виходити на проїзну частину, оскільки місця для проходу на тротуарі – недостатньо, аби пройти чи матері проїхати з коляскою. 
Люди ризикують життя із-за байдужості автовласників, які перегороджують тротуари,  некоректно припакрованим авто , що порушує правила дорожнього руху.
Як зупинити це свавілля – не відомо.
Подібна ситуація спостерігається по вулиці О.Гончара. 
По людські Вас прошу або намалювати обмежуючу смугу, за яку автомобілісти не мають право зважати, або поставити знак паркування в певному місці.
Заздалегідь вдячний за розуміння. 
З повагою.


2790063
Не відображається на інтерактивній карті звернення В-2714, на доопрацюванні... Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів, відповідь була така: ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно порушення правил дорожнього руху від 13.05.2014 №В-2714/1 було уважно розглянуто та опрацьовано Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією згідно чинного законодавства. 
Інформуємо, що порушене Вами питання відноситься до компетенції РУГУ МВС України в місті Києві Деснянського району, Деснянська райдержадміністрація направила лист за належністю для вирішення по суті, питання буде опрацьоване протягом 30 днів згідно Закону України «Про звернення громадян», про що Вас буде поінформовано додатково.
З повагою
Керівник апарату С. Карман”
30 днів пройшло, а результатів немає ніяких


2764338
В зв”язку з постійним заїздом припаркованних автівок на тротуар, що вдвічи зменшую пропускну спроможність тротуару, пропоную встановити загороджуючи предмети на тротуарі. Наприклад, стовпчики, клумби.


2762389
Автомобілісти порушують праила дорожнього руху, вони їздять на швидкості на тротуарній зоні під магазином, де можуть гуляти діти. Вони завертають з вулиці Сабурова і їдуть під будинки у двір по пр. Маяковського, економлячи час або бензин. 
не один раз мене з дітьми лякала, та могла збити машина. Я не одна така. Минулі звернееня від інших громадян нічого не змінили. 
Продукти на новозбудовану Ярмарку з цього боку незавозять. Скарга стосується водіїв легкових авто, які порушують правила дорожнього руху. 
Пропоную поставити бетонні клумби, знаки заборони руху легкового транспорту, заборонити парковку, а також зробити заїзд(методом надземного переходу) у двір з Маяковського у напрямку до Милославської.


3099779
Мова йде про 2 наземні нерегульовані пішоходні переходи на перехресті Прорізна-Паторжинського.
Обидва переходи розташовані в безпосередній близькості від перехрестя.
Більшу частину дня узбіччя та тротуар на даному перехресті запаркований машинами таким чином, що переходити дорогу є надзвичайно складно та просто небезпечно, оскільки необхідно обходити припарковані машини, ”зістрибувати з бровки” а потім ”несподівано для водіїв вистрибувати на дорогу” без можливості переконатися, що переходити дорогу безпечно !
Особливо людям з особливими потребами та жінкам з дитячими візочками. 
Звертаю увагу на те, що біля цього перехрестя розташовано 3 (!!!) школи, тож рух пішоходів є надзвичайно великим.

Прошу якнайшвидше прийняти міри по урегулюванню даної ситуації, наприклад, поставивши вздовж тротуару клумби або інші обєкти, які б перешкоджали паркуванню машин, оновити фарбу ”зебри” на дорозі, та/або інше


3427155
очередная отписка Онафрийчука на жалобу В-11815 зачем куда то кому то посылать какие то письма и у кого на каком контроле вообще это находится если грузовики как ездили так и ездят более того они еще набираются наглости сигналить людям которые мешают им проехать это вообще нонсенс играют дети мячом а оно ему сигналит чтоб те отошли.На велодорожку на которой теперь парковка машин 48 милионов нашли а закопать два столба или поставить две тумбы денег нет.Сделайте так чтоб не ездили по зеленой зоне хлебные машины разгружатся закопайте столбы неужели для жека это так тяжело.


3354216
получил очередную отписку на обращение  В-11226 в которой сказано что передали обращение в киевхлеб для установки оградительных столбиков А ПОЧЕМУ КИЕВХЛЕБ ДОЛЖЕН УСТАНАВЛИВАТЬ ЭТИ СТОЛБИКИ НА ЗЕМЛЕ  КОТОРАЯ ОТНОСИТЬСЯ К ЖЕКУ ведь это их машины ездят по зеленой зоне по тратуарам очередное замыливание глаз ну чтож придется писать Кличку в фейсбуке раз это такая проблема для руководства района
.


3338138
получил очередную отписку на обращение В-9901 сделайте так чтоб эти хлебовозки не ездили по газонам они там накатали уже колию а ведь там росла трава бегают дети почему нельзя закопать столбики чтоб не было заезда и вся проблема будет решена а вы пишете очередные отписки о каком то озеленении которого никогда не будет ведь вас просят не об этом.


3338131
получил очередную отписку на обращение В-9901 сделайте так чтоб эти хлебовозки не ездили по газонам они там накатали уже колию а ведь там росла трава бегают дети почему нельзя закопать столбики чтоб не было заезда и вся проблема будет решена а вы пишете очередные отписки о каком то озеленении которого никогда не будет ведь вас просят не об этом.


3336232
получил очередную отписку на обращение В-9901 сделайте так чтоб эти хлебовозки не ездили по газонам они там накатали уже колию а ведь там росла трава бегают дети почему нельзя закопать столбики чтоб не было заезда и вся проблема будет решена а вы пишете очередные отписки о каком то озеленении которого никогда не будет ведь вас просят не об этом.


3150148
На розі бульвару Лепсе та Метробудівської, навпроти магазину Берізка, перед самим світлофором частково на дорозі частково на тротуарі, регулярно паркуються таксисти, що заборонено ПДР, заважає заїзжати на прибудинкову теріторію і тд.
Пропоную встановити навпроти магазину вздовж узбіччя, впритул проїзжої частини, якісь пристрої, що унеможливлять таке паркування, але будуть дозволяти рухатись пішоходам, оскільки там перехід.


3146131
Я уже писал по этому поводу и вы отреагировали!спасибо!столбики поставили правда совсем в другом месте(((адрес моей проблемы дорогожицкая 9.там есть карман где сотрудники или я не знаю точно кто зданий на противоположной стороне ставят свои авто и очень часто они их оставляют на газоне и тротуаре!к слову вы поставили столбики на пересечении телиги и Мельникова около метро дорогожичи!номер прошлого заявления Б 85-70


3144413
Андреевский спуск одно из немногих мест для отдыха подолян и любимое место отдыха киевлян.
Нам обещают уже год вернуть этой улице статус пешеходной. К прошлому Дню независимости мэр обещал установку ограничивающих движение столбиков.
Есть готовый проект, разработанный общественными организациями.
Когда вы наконец сможете установить 10 несчастных столбиков?
Если вы на это неспособны, ставьте хоть пост ГАИ в верху и внизу улицы в выходные и праздничные дни
И самый главный вопрос который возникает: зачем нужно такое управление городом, которое неспособно вернуть статус пешеходной одной-единственной улице?

Фото изображает в каком окружении приходится гулять по Андреевскому спуску в выходной день.


3124563
доброго дня. по вулиці глибочицька 44, навпроти магазину ельдорадо, кожного дня спостерігаю прикру картину - коли відвідувачи магазину та працівники офісів залишають свої транспортні засоби прямо під знаком зупинки громадського транспорту часом не звертаючи уваги н зауваження пішоходів. і цим самим перешкоджаючи громадяном комфортно очікувати на транспорт та роблячи таке очікування небезбечним. звертаюся до вас зі скаргою та пропозицією вирішити це питання шляхом огородження території зупинки стовпчиками або іншими конструкціями, які перешкодять безкультурним водіям псувати життя користувачам громадського транспорту. дякую


3122344
Прошу відновити захисний стовпчик що обмежував виїзд на тротуар для автомобілів біля заправної станції КЛО на проспекті бажана 1”Д”. 
На моїх очах, більше року тому, цей стовпчик закинув в причіп трактора якись робітник що прибирав вулицю.


3122175
В наглую паркуют машины на пешеходных тротуарах!Постоянно!


3121664
Настоятельно прошу поставить забор или столбики по указанному адресу так как с коляской пройти невозможно и не растет газон в указанной зоне из за припаркованных авто в не положенном месте.так же сюда приезжают многочисленные экскурсии и не могут припарковатся что показывает наш город не с лучшей стороны


3121152
Сегодня 10.04.2015 года при съезде с пр-та Григоренко на пр-т Н.Бажана в сторону м.Харьковская производились покрасочные работы  удерживавшего отбойника для автомобилей с нарушением всех технологических процессов! 
А именно покраска производилась на грязную и ржавую поверхность. Сотрудники которые производили данные работы не представились с какой они организации и кто дал им такое указание тоже не уточнили, буркнули что &amp;quot;руководство сказало&amp;quot;. Работы проводились с помощью грузового автомобиля гос.номер 4687КИУ и компрессорной станции на базе прицепа. Ни прораба ни бригадира на момент общения с рабочими рядом не было.
Выполнение данных работ в таком виде это чистая растрата бюджетных денег в крупных размерах! Так как красить необходимо будет через 2-3 месяца потому что снова все поржавеет. При нынешних ценах на краску - для покраски огромного кол-ва отбойников в городе, бензин - для перемещения техники и рабочих при проведении данных работ и заработной платы рабочим ЭТО ОГРОМНЫЕ ДЕНЬГИ которые выделяются с бюджета г.Киева и расходуются в пустую!
Требую разобраться в данной ситуации и &amp;quot;руководство&amp;quot; которое сказало выполнять таким образом работы привлечь к ответственности за растрату бюджетных денежных средств.
Спасибо.


2775546
На стіні Русанівського ліцею (бульв. О. Давидова, 17 А) розміщено табличку з написом:
”Заїзд на територію школи суворо заборонений” (фото додаю). 
Тим не менш, водії постійно порушують цю вимогу. Доказ тому - додані фото. Заїжджаючи на територію ліцею, вони часто їдуть далі - на територію 182 школи, яка на Давидова, 17. А там і стадіон, і спортивні доріжки, на яких діти грають в футбол і їздять на велосипедах.
З метою уникнення небезпеки для них я прошу встановити там штучні перешкоди. Також при розгляді даного звернення прошу прийняти до уваги фактаж і аргументи, наведені у зверненні № Б-6811 від 22.05.2014 р. Його скріншот я додав.


3108969
Если бы вы демоетировали вот эти столбики (которые наверняка забиты своевольно) то избавились бы от кучи машин в том чесле от моих двух каддыц день утром и вечером ы направлении площади Шевченко. 
Т.к. через эту дорожку можно срезать нормальный кусок как в одном так и в другом направлении и избавить вас от толкучки машин, а нас от нервного стояния в пробках...
зараннее благодарю.
коренной, не безразличный Киевляннин.


3108930
Працівники Київтранспарксервісу влаштували паркування &amp;quot;ялинкою&amp;quot; на тому відріздку проїзної частини дороги,
де паркування дозволено лише вздовж тротуару. Це призводить до завуження проїзної частини та до виникнення заторів.
Прошу організувати паркування відповідно до діючих дорожних знаків.


3107598
На мой запрос  Б-3753 от 27 февраля 2015 года по поводу возможной гибели людей и совершения ДТП получил следующий ответ

Брекс О.В. 
бульв. Лепсе 75, кв.70, м. Київ
Директору КБУ «Контактний
центр міста Києва»
Жуковій Л.П.

Комунальним підприємством ШЕУ Солом’янського району розглянуто Ваше звернення до «Контактного центру міста Києва» №Б-3753/1 від 27.02.2015 щодо улаштування направляючої пішохідної огорожі на тротуарі вздовж проїжджої частини на заїзді з вул. Гетьмана на Індустріальний шляхопровід, напроти ТЦ «Аркадія».
Повідомляємо, що планом забудови улаштування зазначеної огорожі не передбачено, планом ремонтів вулично-шляхової мережі Солом’янського району на 2015 кошти на зазначені роботи не виділено.

Начальник ШЕУ І. Леган 
Макаренко 2462976

У меня вопрос: что должно произойти, чтобы чиновники подняли одно свое место и решили вопрос о выделении средств на установку ограждения. Что ждете жертв ДТП?


3107202
Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на ділянці між стоматологією по проспекту Героїв Сталінграда, 39в та Дитячим Садком 668 по проспекту Героїв Сталінграда, 35а необхідно встановити перегороджуючі конструкції для автомобілів правопорушників.


2765822
Біля нашого житлового будинку швидкісна смуга трамвая де не всталений шумозахистний  штахет!!ЯКИЙ ІСНУЄ В ІНШИХ МІСЦЯХ ДЕ НЕМАЄ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ !!!Ми мешканці будинку вимогаємо встановити належний шумозахистний штахет на швидкісній смузі транваю біля нашого будинку!!!!


3098675
пошкодження відбійника що розділяє напрямки руху. небезпечно вигнути в сторону полоси в напрямку Подола. може стати причиною аварійної ситуації


3072802
Напротив центрального входа в торговый центр ”Аркадия” необходимо по всей длине тротуара установить ограждение. Небольшой участок с ограждением не спасает. Пешеходы хотят идти кратчайшим путем и бросаются под колеса машин слева и справа от него, хотя есть наземный пешеходный переход с одной стороны и подземный - с другой.


3058928
до заяви Б-2048 від 30.01.15.

Певно Бяльковський, не зовсім зрозумів, про що йдеться у заяві Б-2048 від 30. 01. 15. Прошу встановити стовпчики, які унеможливлюють паркування на зеленій зоні взовж Повітрофлотського проспекту! Враховуючи постійне навантаження та загазованість проспекту, ми не хочемо втрачати  клаптик зелені, який винищується автомобілями!


3383907
Просьба наладить работу заградительных автоматически столбиков вверху и внизу Андреевского спуска. Сейчас по списку продолжается транзитный проезд транспорта, разрушается брусчатка, пешеходы постоянно подвержены риску быть сбитыми автомобилями, особенно тасистами.


3382946
Софіївська площа перетворилася на парковку. Люди ідучи крізь неї мусять пролазити між авто. Ця площа мусить бути пішохідною. Обмежте на неї в’їзд болардами чи альтернативними обмежуючими маханізмами.


3022194
Доброго дня, біля метро Лівобережна, навпроти торговельного центру &amp;quot;Комод&amp;quot; люди постійне не по пішеходному переходу переходять дорогу. Прошу обладнати перехід або встановити забор для усунення небезпеки на дорозі.


3015738
По тротуарні доріжці де ходять пішоходи: (стм Осокорки. маркер місця на мапі є) Люди, Мами з колясками, школярі. Знахаднілі водії іздять і чуть не збивають з ніг людей! Особлива наглість наблюдається в години пік! Прохання: Зробити так аби автотранспорт не їздив по тротуару! (Поставте обмежувачі бетонні для транспорту, Відео спостереження, кілочки позабиваїте!
Зробіть щось! Можуть постраждати громадяни України.
Також додаю фото звіт!


3369264
На Кловському узвозі навпроти будівлі заводу Арсенал знищується зелена зона припаркованими там авто. Прохання огородити її стовпчиками.


3010648
05.06.2014 за моїм верненням Б-6673 від 21 травня 2014, було встановлено стопчики для обмеження вїзду автотранспорту на тротуар та велодоріжку вздовж пр.М.Бажана від ст.М.Осокорки до виїзду від будинку 10а. На даний час, ці стопчики було зруйновано невідомими особами (фото додається). І знову тротуар, газон та велодоріжка використовується автомобилістами для виїзду автомобілів з двору на розвязку навколо ст.М.Осокорки, завдаючи при цьому нещільних руйнувань тротуару та газону, та наражаючи пішоходів на небезпеку. 
Прошу:
1) вжити заходів з обладнання технічними засобами для обмеження руху автомобілів тротуаром, велодоріжкою та газоном. 
2) Цього разу, прошу використовувати конструкції огорожі зі збільшеною вандалостійкістю та продовжити огорожу газону до існуючих стопчиків.
Дуже дякую.


2617178
Добрый день. вчера при мне на территории школы одна из многочисленных машин которые свободно проезжают сквозь школу к садику №532 чуть не сбила ребенка. При чем это уже не единственный случай когда автомобильный транспорт создает угрозу детям. Въезд машин на территорию настолько свободный что туда заезжают все кому не лень. Прямо под парадное школы привозят детей, сквозь школу едут к садику. сквозь школу едут к турникам , с машинами приезжают играть в футбол и т.д. Вечерний трафик приезжающий с спортивные секции просто ошеломляет, ночью туда заезжают какие-то левые машины что прекрасно видно с окна.  Территориально школа лежит так что проход к некоторым жилым домам лежит через нее и соответственно многие люди жалуются на неучтивость водителей и на директора который позволяет въезд на свою территорию всем машинам подряд при этом просто игнорируя безопасность детей находящихся на территории.           
   Как я понимаю въезд в такие заведения должен быть хотя бы минимум ограничен особенно для тех кто к школе никакого отношения не имеет. Прошу рассмотреть мое письмо в связи с тем что там учатся наши дети и мы за них переживаем, в отличии от системы образования.
Если в дальнейшем вам понадобятся фото я с удовольствием вам их предоставлю.


3336990
На в’їзді на Михайлівську площу (на пішоходному переході) у місці, де починається Михайлівська вулиця встановлено дорожній знак про заборону проїду. Нажаль, цей знак ніколи не хочуть бачити водії, які порушують правила, проїжджають на площу та знову незаконно паркують свої авто, які наче нещодавно прибрали з пішохідної площі. 

на цьому ж таки в’їзді є невеличкий металевий паркан, на якому збоку прикріплений дріт, яким можливо колись цей парканчик привязували до чорного стовпчика, але водії відсовують цей паркан зранку та проїжджають у порушення правил дорожнього руху. 

Вимагаю ПРИВАРИТИ НАМЕРТВО цей паркан, або встановити нормальну огорожу, щоб унеможливити незаконний проїзд і незаконне паркування авто на Михайлівській площі.


2974993
Установите транспортные ограждающие барьеры за домом по Оболонскому проспекту, 28В до ограждения детского сада номер 668 по просп.Героев Сталинграда, 35а, для не допущения массовой парковки возле загса и хаотичному движению транспорта по газонам и пешеходным дорожкам.


3287722
Доброго дня!
Ця заява являється заміною (абож продовженням) звернення Б-18879 . Ми перенесли дату на 5 вересня. 

Я являюсь представником громадської організації «Федерація лонгбордингу України» (ЄРДПУО 14.08.2012 №1 068 102 0000 029882)
Ми маємо провести змагання з лонгбордингу 5 Вересня 2015 року. Просимо вас дозволити нам проведення змагань на відрізку дороги по вул.Старонаводницькій (показано на зображенні) в період з 14:00 до 16:00 та перекрити рух автомобільного транспорту в цей час. 
 
Наші группи с фейсбуці 
https://www.facebook.com/groups/longboardingkiev/?fref=ts
https://www.facebook.com/events/1444902692505853/ 
 
Організатор
Богдан Бровій
____________
Мій контактний телефон 063-27-45-708


3281851
Мене звати Богдан, я являюсь представником Федерації Лонгбордингу України. 
22 Серпня 2015 року ми хочемо провести змагання по лонгбордингу на вулиці Старонаводницькій. 
Формат змагання - спуск по вулиці на лонгборді парами та четвірками.  Нам потрібен дозвіл на перекриття вулиці в період проведення змагань  13:00-15:00. 
Дякую!


3278485
Доброго дня!
За вказаною адресою,де вже за попереднім клопотанням встановлено загороджувальні стовпчики у палісаднику,один стовпчик знесено автівкою.Прошу відновити благоустрій.Ідеально було би поставити серйознішу огорожу або взагалі обмежити заїзд транспорта на тротуари скверу біля МакДоналдса,щоби унеможливити варварську поведінку водіїв.
Дякую!


3045491
Доброго дня!
Михайлівська площа є однією з головних площ нашої столиці куди приїздять туристи та іноземці, є однією з головних святинь кріїни, а також є пішоходною зоною, але ані спокійно пройти по ній, а тим паче сфотографувати ані саму площу, ані пам’ятник Княгині Ользі, або сам Михайлівський собор неможливо бо площу перетворили у паркінг та проїжджу зону. Це вже не перше звернення і КМДА обіцяло встановити обмежувальні знаки та стовбчики аби машини не мали змоги заїхати на площу. але пройшов час і нічого не змінилося. Коли КМДА виконає свою обіцянку? Проблема паркування на тротуарах, пішоходних зонах та в інших непередбачених місцях є дуже актуальною, але чомусь ніяким чином не вирішується. Коли буде обмежено рух по Михайлівській площі та ліквідовано паркінг?
дякую.


3267716
Будь ласка, зверніть увагу на те як організована парковка перед ТЦ квадрат/ ФЦ Спортленд. Нема жодної перегородки (фізичної або намальованої) або хоча б різниці в рівнях асфальту між тротуаром і паркуванням. Машини заїжджають навіть через пішохідній перехід (!)
Щоб пройтись тротуаром треба впевнетись що машини не їдуть слідом або назустріч.
Було б краще виділене бордюрами чи паркувальними стовпчиками місце для машин і під’їзд до парковки, пішоходи на тротуарі мають бути відгородженні від руху транспорту, це ж очевидно.


3266759
На тротуарі по вулиці Закревскього перед аптекою і біля кафе постійно паркуються приватні автомобілі і Їздять тротуаром як проїжджою частиною. Будь ласка, встановіть якісь загороджувальні стовпчики, бо по тротуару неможливо пройтись, постійно маєш пропускати авта!
При спробі сфотографувати порушників, водії намагаються вирвати з рук фотоапарат, тож фотофіксації не буде.


3043951
Б-904 - не решили, это неправда - сфотографируйте на 50 метров правее..что там?



Б-25425 - не решена..это даже не наш двор - у нас панельный дом во дворе и дома из белого кирпича - а на фото желтый:)


Б-24918 - не решили, и ответ дали неправдивый 
потому что в законе на который вы ссылаетесь есть такие строчки:
ЗГІДНО ЗАКОНУ УКРАЇНИ «ПРО ДОРОЖНІЙ РУХ» ТА «ПРАВИЛА ДОРОЖНЬОГО РУХУ»
15.10. Стоянка забороняється:
є) на газонах
газон - ділянка однорідної території із дерновим покривом, який штучно створюється шляхом посіву і вирощування дерноутворювальних трав (переважно багаторічних злаків) або одернування;



не вышло обмануть да?
прошу также прописать ФИО умника, который в очередной раз попытался найти отмазку, чтобы не решать проблемы


2539962
На перекрестке б-ра Леси Украинки и ул. Кутузова, около ст.м. Печерская, в месте высокой концентрации пешеходов, водители устроили проезжую часть прямо на тротуаре, въезжая и заезжая на него прямо через пешеходные переходы, на которых пешеходы ожидают зеленого сигнала светофора. https://maps.google.com.ua/ Происходит это со всех четырех сторон перекрестка, что доставляет значительные неудобства всем людям.  Движение автомобилей по тротуару неприемлемо в местах высокой концентрации пешеходов и прямо запрещено в ПДД. Предлагаю установить в данных местах конструктивные элементы (столбики), как например, это сделано на тротуаре по ул. Кутузова 12Б, которые перекроют автомобилям въезд на тротуар через пешеходные переходы.
Это проблема не только этого перекрестка. В городе множество мест, где автомобилисты на тротуаре ездят впритирку к пешеходам. Хотелось бы узнать политику городских властей относительно этой проблемы. Почему в некоторых местах тротуары ограждают от автомобилистов, в других нет. По какому принципу это происходит?


3251848
В Украине произошла революция чести и достоинства, ради которой погибли и продолжает гибнуть огромное кол-во людей. Но это не касается киевских рестораторов и чиновников их покрывающих.

Бульвар Шевченко - одна из основных транспортных артерий центра Киева и центр бизнес-активности киевлян, где каждое паркоместо на вес золота.

По адресу Бульвар Шевченко 44 расположет паста-бар ”Спагетти”, который захватил тротуар, расставив фишки и не позволяет там парковаться никому кроме посетителей. Висит обычный знак ”парковка”, таблички ”только для гостей заведения” - там нету(смотрите приложенное фото). Но это не мешает охраннику заявлять, что это их собственная парковка и земля. Я попробовал там запарковаться 24.07 и охранник начал утверждать, что я паркуюсь на их собственной земле и если я не уеду, то - ”возможно обнаружу царапины и пробитые колеса на своем авто”.

Это как же так? Никакого правоустанавливающего знака у них нет.

Если вы проигнорируете мою заявку или напишите жалкую шаблонную отписку, то я направлю заявку и ваш шаблонный ответ заказным письмом через немецкую курьерскую службу DHL лично вруки Никонову и Кличко. Сейчас все быстро решается!


2533027
Приміщення за адресою вул. Фрунзе, 107 з фасадного боку містить заглиблення для попадання світла в вікна цокольного поверху. Глибина коливається від 1,5 до 3-х метрів.
Ями ніяким чином не відгороджені від тротуару. Є великий ризик у разі запаморочення у пішохода впасти в дану яму. 
Щоб убезпечити від нещасних випадків пропоную обгородити дані ями невисоким прозорим кованим забором.

Додаю фото реального стану та фото мого бачення реалізації пропозиції.


2529388
При «ремонте» подземного перехода на пересечении ул. Полярной и ул. Бережанская  был установлен знак «Пешеходный переход» на ул. Бережанская, по  окончанию «ремонта» к знакам была добавлена еще и зебра. 
Зачем  нужен  подземный переход ?
Это нерегулируемый  или регулируемый пешеходный переход ? Светофора для пешеходов нет.
Почему не вернуть на место оградительный забор, который на этом месте был?
На перекрестке где не было ни одного дтп с пешеходами сейчас созданы все условия для травмирования  и даже гибели пешеходов.  Кто ответит за допущенную  халатность кроме водителя, который само собой всегда виноват?


3238940
Ці люди припарковані посеред дороги. Будь-ласка винесіть догану і прийміть заходів, щоб подібне не робили інші водії. Дякую


3225345
Доброго дня!
Прошу встановити стовпчики,що запобігали б заїзду транспорта на палісадник зі сторони перехрестя Малишка(орієнтир-готель Братислава).Постійні заїзди вантажівок із продуктами для МАФів вже повивертали не те що квіти,а цілі рови в землі.
Прошу також розглянути можливість заблокувати в&#039;їзд транспорту у зелену зону(окрім Київзелегбуду) і убезпечити киян від курсування великогабаритного транспорта тротуарами цієї зеленої зони.
Дякую!


2868814
Установите транспортные ограждающие барьеры за домом по Оболонскому проспекту, 28б в райное хлебного киоска до пешеходной дорожки, для не допущения массовой парковки возле загса и хаотичному движению транспорта по газонам и пешеходным дорожкам.


3040097
Б-904 - не решена, потому что сфотографировали не то место..вы за идиотов нас держите?


Б-25425 - не решена..это даже не наш двор - у нас панельный дом во дворе и дома из белого кирпича - а на фото желтый:)


Б-24918 - не решили, и ответ дали неправдивый 
потому что в законе на который вы ссылаетесь есть такие строчки:
ЗГІДНО ЗАКОНУ УКРАЇНИ «ПРО ДОРОЖНІЙ РУХ» ТА «ПРАВИЛА ДОРОЖНЬОГО РУХУ»
15.10. Стоянка забороняється:
є) на газонах
газон - ділянка однорідної території із дерновим покривом, який штучно створюється шляхом посіву і вирощування дерноутворювальних трав (переважно багаторічних злаків) або одернування;



не вышло обмануть да?
прошу также прописать ФИО умника, который в очередной раз попытался найти отмазку, чтобы не решать проблемы


3187128
Доброго дня. 
Звертаюсь з приводу влаштування зони паркування КП «Київтранспарксервіс» в зоні безпеки виходу зі станції «Золоті Ворота» КП «Київський метрополітен» зі сторони вул. Володимирської. На тротуарі нанесено відразу дві розміточні ліні: жовта маркування зони безпеки метрополітену та голуба розміщення зони паркування. Безпека пасажирів є пріоритетом перед паркуванням автотранспорту. Прошу перевірити правомірність розміщення зони паркування в зоні безпеки метрополітену за вказаною адресою. При порушенні розміщення зони паркування – демонтувати дорожні знаки обмеження зони паркування, прибрати розмітку, встановити захисні пристрої для неможливості заїзду автомобілів та стихійного паркування в зоні безпеки.
Фото «жовто-блакитного» маркування на виході зі станції «Золоті Ворота» зі сторони вул. Володимирської додаються.


3185580
Проїзд на Андріївський узвіз був якийсь час тому перекритий для проїзду авто, а тепер тут знову ганяють з центру на Поділ і  назад авто. Вимагаю поставити надійну загорожу, щоб Андріївський узвіз був пішоходний, як і задумано згідно рішень Київради.


3183201
Добрый день!

Хотелось бы попросить в недавно сделанном сквере, который находится рядом с автосалоном по адресу проспект Победы 134а вкопать ограничители на проходе к скверу, с улицы Феодоры Пушиной, так как на недавно заасфальтированной дорожке паркуются автомобили родителей, которые приезжают за детьми в гимназию.

Спасибо


3165855
Доводимо до вашого відома, що на вулиці Патріса Лумумби від перетину з вулицею Анрі Барбюса до вулиці Саперне Поле автомобілі паркуються на тротуарі з обох сторін, що змушує людей йти по проїзжій частині, наражаючись на небезпеку. У зв’язку з цим просимо Вас встановити обмежуючі конструкцїі(фото у додатку), що обмежать заїзд автотранспорту на тротуар. Зазделегідь щиро вдячний за оперативну реакцію на скаргу.


3160567
Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на пішоходній доріжці між домом по вулиці Ніщинського, 10 до дому вулиці Фучіка, 15 необхідно встановити перегороджуючі конструкції для автомобілів правопорушників.

На фото машина правопорушника, яка рухаєтся по пешеходній доріжці від дому вул.Фучіка, 15 у бік дому по вулиці Ніщинського, 10.


3360888
Прошу Вас змінити класифікатор мого звернення за номером А-7723 з питання «Паркування автомобіля у місцях загального користування» на класифікатор «Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень» та посприяти вирішенню цієї проблеми. Зазначу, що це вже не перше моє звернення, але попередні не давали результатів.Шановні представники влади,


Чи існують дозволи на парковку на вулиці Хрещатик (нижня частина тротуару по непарній стороні вулиці)?
Чи є можливість добитися встановлення заборони в&#039;їзду легкових машин і введення повної пішохідної зони, встановлення обмежуючих стовпчиків , так як це було в 2012 році? 
Машини, незважаючи на знаки &amp;amp;quot;пішохідна зона&amp;amp;quot; використовують ту частину тротуару як проїжджу частину і парковку. Працівники поліції та ДАІ ніколи не реагують на це.


3348299
Вот такой ответ я получил от отдела Деснянской администрации на мое заявление А-5444. 
Абрамову Ю.А.
вул. Закревського, 43 кв.87
На вх. № А-5444/1від 10.07.2015 р.
Шановний Юрію Олександровичу! 
Деснянською районною в місті Києві державною адміністрацією уважно розглянуто Ваше звернення щодо відновлення газонів біля будинку по вул. Закревського, 47 та встановлення штучних перешкод для унеможливлення проїзду автотранспорту до прилеглих МАФ.
Спеціалістами відділу контролю за благоустроєм Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації було проведено нараду з порушеного Вами питання, з виїздом на місце, з представниками власників МАФ по вул. Закревського, 47 та вирішено, що в строк до 31.07.2015, власники МАФ відновлять зелені зони та встановлять штучні перешкоди для обмеження руху автотранспорту. 
Питання тримається на контролі. 
З повагою 
Керівник апарату С. Карман
Гончарук
546-10-85

Уверяю вас, что владельцы МАФ ов пальцем не шевельнули. А ситуация с тротуаром и газонами стала еще хуже! Может привлечь к этому нарушению милицию дорожную (если таковая еще существует)?


3279218
Советую пересмотреть ваш ответ на мое обращение А-6312 от 31.07.2015, выучить табличку 7.6.1 из тех самых правил дорожного движения, которая означает, что автомобили можно парковать только вдоль тротуара, а не НА тротуаре!!! И если вы всё же утверждаете что те самые правила дорожного движения разрешают такую парковку &amp;quot;у звязку з щiльнiстю забудови&amp;quot;, то укажите какой пункт такое разрешает и почему тогда установлен дорожный знак с совершенно иным значением?  Кроме того, ширину тротуара стоит определять не на глаз по моим фото, а заглянуть в соответствующую техническую документацию либо же произвести замеры непосредственно на месте и только потом уже решать есть ли возможность установить цветники. С целью улучшения мотивации для Вас, последующие жалобы буду направлять непосредственно через КМДА в бумажном виде и с подробными ссылками на нормы законодательства.


3232320
Прошу поставить ограничительные столбики на бульваре Верховного Совета. Они необходимы с двух сторон бульвара: на пешеходном переходе от дома бул. Верх.Совета 24 к ул.Пожарского 2. Через этот участок ездят автомобили, чтобы срезать путь. Это подвергает опасности местных жителей, которые часто гуляют по бульвару с детьми, собаками.На данный момент там лежат шины, которые частично мешают проезду автомобилей, но крупные машины всё равно могут проехать.


3225001
Знову звертаюсь із скаргою (попереднє звернення А-4229)

Сьогодні отримав відповідь від  начальника КП ШЕУ «Магістраль» М.М.Шапенко, що після ним було уважно розглянуто та опрацьовано моє звернення щодо встановлення загороджень які б унеможлювлували виїзд автомобілів на узбіччя та руйнування газонів і пішохідних зон. Наслідком є рекомендація звернутися до лісопаркового господарства «Канча-Заспа» у кого на балансі ця грунтова дорога.

Пан начальник настільки ретельно досліджував моє звернення, що виявив грунтову дорогу яка стоїть ”на балансі” лісопаркового господарства «Канча-Заспа».

Так я доводжу до його відома, що дана дорога з’явилась за останні два-три місяці внасілок його бездіяльності!!!

Прошу відповідальніше поставитися до мого звернення та встановити на узбіччі траси, між поворотом на вул. Матикіна та зупинкою Конча Заспа, захисні елементи які б унеможливлювали з’їзд з траси, проїзд по газону та виїзд у пішохідну зону автомобілів.

У випадку подальшого ігнорування проблеми і бездіяльності конкретних працівників, я буду змушений звертатися за захистом порушених інтересів у відповідні органи.


3183549
Суть скарги полягає у наступному. Водії приватних автомобілів вирішили прокласти собі новий шлях до вулиці Матикіна і перед самою автобусною зупинкою ”Конча Заспа” почали звертати з проїжджої частини на обочину і по газону об’їжджають зупинку, а далі виїжджають на тротуар.
На сьогоднішній день:
1. за зупинкою утворилась ціла ґрунтова дорога, слід відмітити що це в національному природному парку
2. на тротуарах постійне болото, яке вивозиться із ”новоствореної дороги”
3. це огидно виглядає і обурює порядних мешканців вулиці

Прохання встановити повз дороги перешкоди, які б унеможливлювали проїзд автомобілів по газонам повз зупинку ”Конча Заспа” і тротуарам на вулицю Матикіна. Також ґрунт на утвореній грунтовій дорозі бажано перевернути, щоб там почала рости трава.

На жаль прикріплюю фото доволі поганої якості, якщо необхідно зроблю нове краще і надішлю.


3123211
Здравствуйте.

На праздник Пасхи (Воскресение Христово), мы с семьей (жена, ребенок 3 года), приехали погулять в парк Партизанской Славы. Однако выходной праздничный день был испорочен огромным количеством автомобилей заехавших в парк и стоящих повсюду на траве между деревьями. Некоторые автомобили ездили прямо по пешеходным дорожкам, сгоняя прогуливающихся людей с детьми и калясками. Это безобразие с авто происходит практически каждые выходные и абсолютно на все праздники (с хорошей теплой погодой). Наведите уже порядок в этой сфере. Сделайте ограждения, чтобы автомобили не могли попасть в парк физически. Не для видимости повбивать колышки и кое-где “забыть” - а реальные, чтобы автомобили не могли заехать. Это же очень просто. Обычно хазяева автомобилей находятся прямо рядом с ними и часто готовят шашлык. Любой милицейский патруль может наложить штраф и выпровадить нарушителей за пределы парка.
У меня у самого есть автомобиль - но я его всегда оставляю перед входом в парк и иду с семьей гулять пешком, любоваться природой и дышать свежим воздухом.
Парк - для прогулок людей, а не для выезда автомобилей.


2654868
Шановний пане Васильцов!
Вашу відповідь на моє звернення I-4098 вважаю чисто формальною.
Відсутня спроба розібратись в ситуації з рухом пішоходів по Московській площі від станції метро
до підземного переходу на проспекті Науки. По цьому відрізку щодня проходять тисячі людей і їх безпека
 повинна бути об ’єктом уваги міської влади. Якби Ви вирішували це питання не в кабінеті перед картою, а приїхали
на це місце, Ви б побачили, що реальна ситуація з рухом пішоходів на цьому відрізку явно не відповідає тому , що було в проекті реконструкції
Московскої площі. Ви б побачили також, що частина огорожі самовільно знята, на пішоходній дорожці паркуються легкові машшини, в той час як пустують парковки під мостом на цій площі. Ви б побачили кіоски, які перегороджують дорогу пішоходам біля зупинки транспорту. Хіба це було заплановано проектом реконструкції?!
Машини там заїзджають в сквер при Національній бібліотеці ім.Вернадського, яке дикунство!!! Причому машини не просто паркуються, а і газують по ній вздовж і поперек.
І де тут безпека руху пішоходів!!!
Як організована безпека руху пішоходів, Ви можете побачити біля нового автовокзалу на Кільцевій автодорозі. Там де проходять люди, все огороджено
надійною (недекоративною! огорожею). І рух транспорту там буде не меншим ніж на Московскій площі.
Пропоную Вам більш уважно підійти до цього питання і налагодити безпечний і безперешкодний! рух пішоходів на Московскій площі.
 
З повагою,
 
І.П.Ільчишин


3011301
Между домом 22б и здонием опорного пункта 22д проходит пешеходная дорожка ведущая к магазину Новус,более двух месяцев назад автовредители самовольно демонтировали столбики огражденияю В данный момент дорожка превращается в ”филиал” кольцевой дороги,что приведет к полному уничтожению дорожного покрытия,а возможно и к травмам пешеходов! Деформация полотна уже началась! Администрации ”Новуса” ситуация известна,но никаких мер по восстановлению заграждения не проводится.Автотранспорт продолжает двигаться по данному” проезду”! Просьба вмешаться в данную ситуацию и решить наболевший вопрос!


2572899
На моє звернення від 10 Червня 2013  № І-2334 була надана відповідь від 22.07.2013 року від Подільського РУ ГУ МВС України в м. Києві №55/12747 (фото відповіді прикріплено до цього звернення). У відповіді йдеться про те що по по вулиці Вікентія Хвойки по краю тротуару потрібно встановити паркан для унеможливлення заїзду та паркування транспорту на тротуарі. 
Виходячи із відповіді прошу виконати надану Подільським РУ ГУ МВС України в м. Києві вказівку на встановлення паркану.


2572004
Пропонується зробити суцільну декоративну огорожу, яка прикриває пішохідну доріжку на Московькій площі  від підземного переходу на початку проспекту Науки до підземного переходу на проспекті 40-річчя Жовтня, навпроти Національної бібліотеки НАН України, за виключенням невеликого проміжку приблизно 10 метрів, напроти зупинки громадського транспорту. Така огорожа необхідна для поліпшення безпеки руху пішоходів, оскільки саме на цьому відрізку Московської площі є два повороти і велика інтенсивність руху транспорту.
 Така суцільна огорожа захистить пішоходів на Московській площі  від випадкового наїзду транспорту на двох крутих поворотах.


3263750
С момента появления в нашем доме великого и могучего магазина АТБ, под окнами (на сторону улицы Курчатова) утроили просто парковку. ездят по тротуару, по газонам, выкатали уже всю траву колесами. спокойно с ребенком пройти по аллее не возможно. 
Более того, после многочисленных жалоб и замечаний администрации АТБ, вместо того, чтобы это устранять, вышеуказанным магазином вырубаются деревья и тупо привозится гравий и закатывается под асфальт в тех местах, где еще вчера роста трава и гуляли дети (участок земли ближе к дому №25/37).

Прошу разобраться в вопросе и убрать из-под окон этот постоянный источник шума и грязи.


3043570
После моего обращения I-4528 от 20.121.2014г. прошел месяц ”доопрацювання” спрашивается,что можно дорабатывать в элементарном вопросе-закрыть нелегальный проезд автотранспорта? Оказывается месяца мало.тем временем обнаглевшие автовладельцы разъезжают по газонам,растаскивая грязь по двору,асфальтобетонное покрытие рассчитанное максимум на пешеходов продолжает проваливаться. В двух местах провалы до 20 см. глубиной! На газоне две дороги образовались от поездок! В общем дорабатывайте,через месяц можно начинать капитальный ремонт дорожки и газонов!


3099064
Останнім часом паркування автомобілів на зелених газонах стало нормою.
Однако паркування на зелених газонах заборонено.
Просимо зробити загородження зелених участків, щоб запобігти  знищенню зеленої трави, а також засіяти траву на вже зниженних участках. 
Адреса: вул. Борщагівська, 4-8


3114212
Зверенння Є-2658 знаходиться на доопрацюванні виконавцем з 23.10.2014 (з урахуванням заяви Є-1898). Після дати контролю 07.01.2015 змін не відбилося. Прошу повідомити термін виконання звернення.


3110592
Доброго дня!
Біля будинку 10/2 на вулиці Ревуцького - встановлені паркувальні бар’єри, через які ускладнюється під’їзд до будинку (зокрема пожежних машин і швидкої допомоги) і розворот транспорту. Більшість часу доби, а часто і багато днів - місця під такими бар’єрами пустують, але інші машини не можуть скористатися вільним місцем, через підняття бар’єрів.
Прошу розібратися з ситуацією, а саме, з’ясувати законність встановлення всіх паркувальних бар’єрів біля даного будинку, всі незаконні бар’єри прошу ліквідувати.

Неодноразові звернення мешканців до ЖЕКу не дало результатів.
Додаю фотодокази


3014056
23 жовтня я подав заяву Є-1898 стосовно пошкоджених секцій огорожи біля фірмового магазину Roshen по проспекту Науки. Незважаючи на те, що дата контролю для заяви встановлена 7 листопада заява не була виконана. 2 секції залигаються пошкоджені, 2 взагалі відсутні.


2593244
На пешоходной алее, что пролегает от ул. Декабристов в сторону Харьковского шоссе (фото прилагается) происходит оживлённое движение автотранспорта. По донной алее гуляют мамы с маленькими детьми, со школы идут дети без присмотра родителей, територия является пешеходной. зоной ! Прошу принять меры (или установить преграды) и остановить нарушение законодательства.


2956215
У відповідь на звернення  Є-1903 я отримва роз’яснення по суті порушенного питання
Мушу не погодитись з наданими роз’ясненнями
- Стобчики на протилежній стороні вулиці (Тверська, 5) судячи з усього ніяк не заважають прибиранню
- Вулиця А.Барбюса та П.Лумумби або взагалі ніяк не прибираються або прибираються виключно у ручний спосіб
- Механичне прибирання взагалі неможливо із-за постійно припаркованих на тротуарі автомобілів
- На декілька спроб віикликати ДАІ із-за порушень правил паркування не було ніякої реакції
Додаю фотографії на яких проілюстровано проблему паркування, стовбчиків та прибирання.
Прошу встановити засоби які унеможливлять паркування на тротуарі і дадуть змогу пешоходам рухатися пішоходною частини дороги.

----------------------------
За дорученням КК «Київавтодор» КП «ШЕУ Печерського району» розглянуто Ваше звернення до Контактного центра міста Києва від 23.10.14р. № Є-1903/1, з проханням встановити огородження для унеможливлення паркування транспортних засобів на вул.А.Барбюса та вул.П.Лумумби, повідомляємо:
Встановлення стовпчиків, огородження, бар’єрів по вул. А.Барбюса та вул. П.Лумумби, не передбачено проектною документацією даної вулиці.
Також, при встановленні стовпчиків, огородження, квітників, штучних перешкод, унеможливить механізоване прибирання в зимовий та літні періоди, що призведе до ручного прибирання. 
Працівниками ВДАІ Печерського РУ ГУ МВС України здійснюються постійні перевірки та чергування щодо забезпечення дотримання правил дорожнього руху автотранспорту, по вул. Басейна. 
Начальник 
ШЕУ Печерського району Підгородецький С.А.


3263449
Добрый день. Прошу обратить Ваше внимание на благоустройство территории при въезде в лесопарковую зону со стороны ул. Рогозовская ДВРЗ. Ранее автотранспорту был запрещен заезд в лес, были вкопаны специальные ограничивающие въезд пеньки. На сегодня ситуация катастрофическая лес превратился в автобан, сплошные авто, мусор, много пьяных водителей. Прошу обратить внимание на этот беспредел и навести порядок. Кроме того прошу обратить внимание на озеро ”Лесное” к этому озеру ежедневно приезжают тысячи киевлян, а благоустройства никакого нет не нормального пляжа, не благоустроена территория


