3037028
Наш ЖЕК ”Новобудова” разместил объявление с требованием срочно поверить счетчики воды, иначе грозит отключением водоснабжения или перевод жильцов на общий тариф.

Я считаю это требование незаконным, т. к. поверять и заменять водомеры должен поставщик услуг,- это Киевводоканал и Киевэнерго.

Прошу разобраться в этой проблеме.
Конец переписки


3035434
Наш ЖЕК Управдом разместил объявление с требованием срочно поверить счетчики воды, иначе грозит отключением водоснабжения или перевод жильцов на общий тариф.

 Я считаю это требование незаконным, т. к. поверять и заменять водомеры должен поставщик услуг,- это Киевводоканал и Киевэнерго.

   Прошу разобраться в этой проблеме.


2824246
сьогодні зранку у мене склалась такая ситуація, у ванній кімнаті з лічильника для холодної води тиче вода, я перекрив її. Зателефонуваши до ЖЕК 808 за телефоном 04402909270 мені повідомили, що викликайте приватного сантехніка и вирішуйте свої всі питання з ним, але чекайте я ж платив кошти ЖЕКу 808 за те , що б мені ці лічильники поставили.


2820449
19.07.2014 я звертався з проханням розібратися та вирішити по суті питання повірки лічильників гарячої та холодної води (звернення №Г-6708). Листом від 08.07.2014 №527/9 я одержав лист від обслуговуючої мій дім організації ТОВ ”Новобудова” (гендиректор Соколов М.). Копія зазначеного листа була направлена також на ім”я начальника управління ЖКГ Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації п. Шумакова В.А. Звертаю увагу, що у зазначеному листі не надано обгрунтованої відповіді, чому я повинен оплачувати витрати по повірці лічильників. Ще раз нагадую, що відповідно до п. 3 ст. 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. У своєму листі ТОВ ”Новобудова” посилається на якесь роз”яснення Міністерства регіонального розвитку, будівництва та ЖКГ з порушеного питання, при цьому не вказавши ні дату, ні номер цього роз”яснення, щоб я міг самостійно ознайомитись із ним. Хочу нагадати, що жодні ”роз”яснення” будь-якого міністерства, не можуть (!!!) замінювати ЗАКОНИ України, і тлумачити їх на власний розсуд. Закони України мають вищу юридичну силу, ніж будь-який лист міністерства, це відомо навіть особам без юридичної освіти. Вдруге прошу розібратися по суті звернення та поінформувати мене про здійснені заходи по вирішенню проблеми. Одночасно ставлю до відома начальника управління ЖКГ Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації п. Шумакова В.А, що відповідно до ст.ст 6 та 7 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” до повноважень міських держадміністрацій та органів місцевого самоврядування належить, у тому числі: забезпечення дотримання вимог законодавстава у сфері ЖКГ, здійснення контролю цін/тарифів на ЖК послуги, а також вирішення інших питань у сфері ЖК послуг відповідно до законів, упрвління об”єктами у сфері ЖК послуг, здійснення контролю за дотриманням законодавства щодо захисту прав споживачів у сфері ЖК послуг.


3144384
Добрый день! Я хочу в своей квартире поменять счетчики для этого я вчера ходил в ЖЭК который находится по ул. Соломенская 33. Я простоял час в очереди к главному инженеру и написал заявление чтобы ко мне пришли и сняли пломбы со счетчиков. Мне сказали что прийдут сегодня с 10 утра до 13.00. Я отпрасился на работе прождал их до часу дня, но никто не пришел и даже не перезвонил. Пожалуйста разберитесь с халатным отношением сотрудников ЖЭКа и пусть они теперь мне позвонят и договоряться о встрече. Спасибо


2417142
Прошу провести перевірку приладів обліку води, на умовах відповідно до чинного законодавства, а саме п. 15 Постанови КМУ від 21.07.2005 № 630.
	Без проведення відповідної перевірки та встановлення факту справності чи не справності приладів обліку води, приймати плату за послуги водопостачання згідно приладів обліку води.


3130018
Прохання зробити можливою оплату послуг гарячого водопостачання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 (Счетчик Архимед многотарифный электронный - предназначен для измерения объема потребляемой горячей воды в зависимости от ее температуры. Все счётчики «Архимед» сертифицированы на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.)

(Категорія звернення: діяльність ПАТ «КИЇВЕНЕРГО»)


2403966
30.06.2010  уклав договір з БУ-12 ККЕУ МО України про постачання холодної та гарячої води. На мою адресу 10.04.2013 надійшло повідомлення про необхідність здійснити періодичну повірку квартирних засобів обліку води за всасні кошти. Але відповідно до п. 9 Постанови КМУ від 21.07.2005 № 630 У квартирі (будинку садибного типу) роботи з  установлення засобів  обліку  води  і теплової енергії (далі - квартирні засоби обліку)  проводяться  спеціалізованою  організацією,  виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. 
     Квартирні засоби  обліку  беруться виконавцем на абонентський облік. 
     Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця.” 
     За чий рахунок необхідно пройти періодичну повірку квартирних засобів обліку води?


2791046
Доброго дня!

На моєму будинку та (за словами сусідів) на навколишніх будинків, було розміщено оголошення про необхідність виконати повірку лічильників води за власний кошт (фото оголошення додаю). Однак згідно абзацу 3 пункту 9 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення:  Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку  проводяться за рахунок виконавця. 

Прошу дати роз’яснення щодо дій ЖЕО-109.

З повагою,
Христина Голинська


2786952
Как выполнить поверку счетчиков на воду? Ни по одному из указанных телефонов дозвониться невозможно. Вот такое объявление висит на двери подъезда


2777782
Прошу Вас вирішити питання щодо опломбування лічильника води після перевірки.
    В ЖЄО-111 БУЛИ НАДАНІ ВСІ НЕОБХІДНІ ДОКУМЕНТИ ЩОДО ОПЛОМБУВАННЯ ЛІЧИЛЬНИКА ТА ПОГОДЖЕН ЧАС,КОЛИ ПОТРІБНО БУТИ ВДОМА(В ТЕЧЕНИИ ДНЯ 29 ТРАВНЯ ).
           В НАЗНАЧЕНИЙ ЧАС НІКОГО НЕ БУЛО.Працівники ЖЄО-111МЕНЕ ПРОСТО ОБМАНУЛИ.


2761097
В ЖЭК 0504 мне предложено осуществить поверку квартирных счётчиков учёта воды с помощью ПКП ”Укрсервисмонтаж”. Поверка одного счётчика по их расценкам обойдётся мне в 100 гривен. Откуда взялись такие цены, если на рынке новый счётчик стоит от 120 до 170 гривен. Причём, если счётчик не пройдет поверку, то они поставят свой за 200 гривен. Я слышала, что на основании действующего законодательства, такие поверки должны проводится бесплатно поставщиком услуг. Проясните, пожалуйста эту ситуацию. Как мне нужно поступить.


3084638
Встановили лічильники холодної та гарячої води. Заплатили 1 тис. грн. за встановлення. А тепер не можемо укласти договір з Київенерго та Київводканалом. Потрібно о 6.00 ранку на  вул.Тимошенка, 18 займати чергу.
Отримавши талончик за номером 50, ти вже не проходиш, тому що за день приймають 40-45 громадян. Те саме в ЖЕКах.  А ще потрібно робити купу ксерокопій.  Чому не можна викликати інженера, який на місці все зробить.
Ми люди похилого віку, я- інвалід ІІ групи. Скільки можна знущатися над народом?


2742063
Шановні представники влади я білоус микола миколайович проживаючий за адресою братиславська 18 б кв 15 ..отримав лист повідомлення про здійснення перевірки водолічильників ...у якому мене забовьязують сплатити 75 гривень за 1 один прилад обліку...прошу вас пояснити за що і на якій підставі я мушу сплачувати гроші якщо лічільникі стоять 2 роки ..я впевнений що це шахрайство .письмо це прийшло не всім в моему домі чому не зрозуміло і районі також (питав у друзів у кого теж стоять лічильники) прошу вас розібратись і прийняти міри...я вам сфотографував це повідомленя прошу вас розбібратись і прийняти міри ...чекаю відповіді .дякую...   ЧЕКАЮ ВІДПОВІДЬ .........


3079911
Поясніть будь-ласка на якій підставі я маю за власний кошт виконувати роботи по повірці лічильників обліку води? оскільки судячи з існуючого ”Закону України про метрологію...” стаття 28 пункт 3 ”Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. ”
І чому Київенерго виконує повірку лічильників електроенергії за власний рахунок, а інші організації ссилаються на мешканців?
Р.S. в постанові кабміну №869 пункт 24 (як мені вказали на гарячій лінії”) про повірку за кошт мешканців нічого не сказано. Прошу надати витримку з закону, або постанови, якими керується влада Києва примушуючи виконувати повірку мешканцям самостійно.


2740819
Шановні представники влади  я білоус  микола миколайович проживаючий за адресою братиславська 18 б кв 15 ..отримав лист повідомлення про здійснення перевірки водолічильників ...у якому мене забовьязують сплатити 75 гривень за 1 один прилад обліку...прошу вас пояснити за що і на якій підставі я мушу сплачувати  гроші якщо лічільникі стоять 2 роки ..я впевнений що це шахрайство .письмо це прийшло не всім в моему домі чому  не зрозуміло і районі також (питав у друзів у кого теж стоять лічильники) прошу вас розібратись і прийняти міри...я вам сфотографував це повідомленя прошу вас розбібратись і прийняти міри ...чекаю відповіді .дякую...


3027198
Повторная жалоба на Святошинский ЖЭК №812. Снова невозможно дозвониться после 15-30 ни по одному из телефонов (424-13-61, 424-12-61, 452-93-70, 424-15-61, 424-14-55). Никто не снимает трубку. Хотела связаться с начальником Герасимовой Т. И. по поводу  безответственной работы инженерной группы по улице Кулибина 14. 
За свой счет я сделала поверку счетчика, необходимо его опломбировать. Заплатила в конце декабря 2014 порядка 23 грн. за эту услугу, даже несмотря на то, что поверка должна была идти не за мой счет. Назначили опломбировку на 08.01.2015. В 8 утра 08.01.2015 отец зашел в инженерную группу напомнить об опломбировке и встретился там с опломбировщиком. Несмотря на то, что дом находится рядом с инженерной группой, опломбировщик сказал, что занят и будет в 15-00. Но в назначенное время не пришел. По телефону в инженерной группе (503-81-96) не дослушав вопроса бросают телефонную трубку. Предложено ждать до вчера, пока не прийдет или до следующего четверга (т.к. опломбировка только по четвергам). Т.е., заплатив за услугу и отпросившись с роботы, я должна целый день ждать услуги, которая занимает 5 минут!  Причем, ждать не один день! Мне что, отпрашиваться каждый четверг, пока опломбировщик не выполнить оплаченную заранее услугу? Я не могу подписать акт о поверке водомера из-за того, что мне не опломбировали счетчик. Я оплачиваю услугу, а потом должна упрашивать работников ее оказать мне и ждать работников целый день.
Сосед из кв. 12 по телефону 15-51также оставлял жалобу на саботаж работников инженерной службы.
Помогите, пожалуйста, заставить работников инженерной службы выполнять свою работу в  назначенное время  без отговорок и отписок о занятости, сокращении штатов и т.п. 
Кстати, очень бы хотелось видеть на входе в инженерную группу перечень бесплатных услуг, оказываемых жэком, и перечень платных услуг с тарификацией.


3071331
Шановна адміністрація КМДА!
У мене вже декілька років встановлені квартирні лічильники на холодну і гарячу воду, за їх показами я сплачую рахунки.
Наскільки мені відомо у Києві термін повірки квартирних приладів обліку споживання води  продовжено до 1 березня 2015 року.
Як повідомив заступник голови КМДА Петро Пантелеєв: “Прийнято рішення перенести кінцевий термін з 1 січня до 1 березня 2015 року. ”
 Вчора я закінчив перевірку лічильників і буду їх встановлювати. Але виникає питання: чому “Київводоканал” 
надіслав мені рахунок  за січень  на холодну воду не за квартирним лічильником,  а  загальним будинковим, тобто по нормативу?
Моя адреса : вул. Лук’янівська 9 кв. 150.
Гудков Вадим Борисович
Дякую за відповідь.
26 лютого 2015 року.


3071291
У мене виникла потреба замінити лічильники води. Звернувся до ЖКГ № 412 та домовився з сантехніком, Юрієм, замінити 4 лічильники за 200 грн. З невеликим запізненням сантехніки прибули та не знімаючи брудних черевиків попрямували в середину чисто прибраної квартири.
Після мого ввічливого зауваження та пропозиції переодягти взуття (запропонував капці), вони гордо розвернулись та пішли геть.

Розмова з диспетчером ЖКГ № 412 не увінчалась успіхом, мовляв ”капці - це не гігієнічно”, ”потрібно було їм запропонувати бахіли”, ”передзвоніть після обіду”... Може їм ще білий халат придбати?

Вибачте, але я маю працювати та заробляти гроші а не тратити весь робочий час на спілкування з ЖКГ, котрі, до речі, отримують свою заробітну плату за рахунок мене та інших жильців.

Скільки ще можна терпіти хамство від ЖКГ та ще й платити за це гроші?
Прошу розібратися та покарати винних за хамську, не професійну поведінку.


3068965
Добрый день!
Хотел получить информацию по замене счетчиков воды и позвонил в ЖЕК по ул Выборгская 42 т 4576191
Нарвался на неприятный разговор с киданием трубки и не компитентностью сотрудницы
После получения тел Инженерного отдела т 4531811 дозвониться НЕРЕАЛЬНО!!!!!!
Произвести замену счетчиков хотел через фирму ”Укрсервисмонтаж”

Я думаю что ЖЕК должен помогать жильцам в решении любых вопросов


3068637
Прошу підтвердити правомірність Київміськради встановити термін 01.03.2015 для повірки лічильників води за рахунок споживача. 
Що суперечить Закону України «Про метрологію», а саме:
Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки 
Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами 
підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної 
техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для 
здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну 
і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів 
та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання.


3398290
До цієї хвилини немає ні якої реакції на моє звернення на номером Г-20860. Хоча до 09.10.2015 стояла дата вирішення проблеми. Ні хто не дзвонить, стосовно першого опломбування лічильників водопостачання. Пойшло вже півтора місяці. 
У Київенерго та Київводоканал Деснянського району були відповідні звернення 01.09.2015 з проханням опломбувати встановлені лічильники. Можливо є сенс підняти нашу ініціативну групу і перекрити рух в Десняньскому районі із тими, хто так само чекає?  Почати крайні міри ми можемо дуже швидко, але сподіваюсь. що до цього не дійде. У іншому віпадку я до них вдамся.


3365566
На собрании жильцов дома по адресу Радунская 3 было принято решение подать заявку на установление счетчика горячей воды до отопительного сезона.
Заявка была подана по телефону 15-51, № заявки г19470.
На что ответ не был получен.
Подаем заявку еще раз.

Жильцы дома Радунская 3 требуют установить счетчик в нашем доме, как обещал мэр Виталий Кличко.
Ответ просим дать в письменной форме.

Жильцы дома по улице Радунская 3.


3359282
2.09.2015 в КиевВодоКанал ул. Электротехническая, 16 было официальное письменное обращение с просьбой опломбировки счетчиков воды в квартире по адресу Киев ул. Бальзака 66/21 кв.59 от Давидюк Григорий Павлович. Сотрудники ВодоКанала при приемке документов не озвучили ни каких сроков по приходу мастера по опломбировке счетчиков. В квартире прописан и проживает 1 человек, а в платежках приходит по 11 кубов холодной воды. Прошу повлиять на деснянский водоканал, чтоб как можно быстрее опломбировали счетчики на воду.


3353266
здраствуйте, помогите пожалуйста в решении нашего вопроса, нас проживает 3 чел., бабушка ребенок 2 года и я, с повышением ком. услуг решили поставить счетчики, я пришла в жек мне дали ном. мастера, ми созвонились и он сказал 2000 грн. установка плюс стоимость счетчиков, для нашей семьи это дорого, подскажите куда обращаться, и сколько это может стоять?


2627228
ЖЕК №310 виконував повірку лічильників водопостачання в момент, коли я був відсутній вдома і не міг надати доступу до них контролерам. Додаткового повідомлення про альтернативний час перевірки лічильників я не отримував. Сьогодні (28/10/2013) я отримав повідомлення від ЖЕК №310, що повірка лічильників може бути здійснена тільки після оплати мною квитанції з розрахунку 57,35 грн/лічильника. Чи правомірні дії ЖЕКа? Наперед вдячний за відповідь.


3025287
Отримав листа від КП ”Центр обслуговування споживачів Шевченківського р-ну” з справедливою вимогою до 01.03.2015 повірити лічильники води. Вирішив, що простіше буде замінити іх на нові. Придбав нові. Поясніть порядок заміни, опломбування тощо. До кого звертатися? Cкільки це коштує? Чи можу я сам замінити лічильникі? В такому разі порядок фіксації останніх показань, опломбування ? Яким документом все це фіксується? Дякую за швидку та змістовну відповідь.


3007845
Прошу разъянить на каком основании ЖЕК требует проведения проверки приборов учета х. и г. воды (далее счетчик) за счет жильцов, а также угрожает применить общие тарифы (в соответстви с нормами потребления на каждого проживающего) к тем, кто этого не сделает. Так же прошу в случае незаконности данных действий привлечь исполнителей к ответственности.
В противном случае мы вынужденны будем обратиться с коллективной жалобой в суд. 

Пояснение причин моего ображения.
Есть Закон Украины о метрологии и метрологической деятельности (статья 28 п.3 в которой указано, кто и в каком объеме проводит переодическую поверку этих счетчиков)
Есть постановление КМУ №630 про утверждение правил предоставления услуг отопления поставке холодной и горячей воды и водоотведение ( Указанный права о обязанности потребителя и исполнителя) Исполнитель ОБЯЗАН контролировать и межпроверочные сроки и проводить переодическую проверку квартирных средств учета потребления холодной и горячей воды.
Есть постановление КМУ № 529 О типовом договоре на предоставление услуг по содержанию домов и придомовых территорий в котором сказанно, что данная услуга по проверке   и т.д. включена в перечень услуг по содержанию домов и придомовых территорий.
Есть постановление КМУ №869 о едином принципе формирования тарифов на ЖКХ, в котором сказанно что расходы на данные услуги включены в стоимость содержания домов и придомовых территорий.


3001293
Скажіть, будь ласка, хто повинен знімати квартирні лічильники води для повірки і під чиїм контролем? Хто саме складає акт? 
У ЖЕКу сказали, що їх працівники не знімають лічильників.
Чи відповідає дійсності те, що неповірені лічильники після Нового року не будуть дійсними (інформація від ”Київводоканалу”).
Дякую!


3316717
Вчора, 1-го вересня 2015р. в моїй квартирі за адресою вул. Машинобудівна 8кв.56 були встановлені на моє замовлення нові лічильники води, гарячої та холодної.
Роботи виконано згідно відповідних технічних умов.
Сьогодні я звернувся на гарячі лінії Київводоканалу та Київенерго з проханнями взяти ці лічильники на облік. 
Обидві організації , як виявилося, не в змозі забезпечити оперативного взяття моїх лічильників на облік.
На гарячій лінії Київводоканалу мені названо термін очікування ”в кращому випадку місяць”.

На гарячій лінії Київенерго - взагалі відмовили в опломбуванні, мотивуючи необхідністю ”прибути до одного з їхніх ”центрів надання послуг” з документами на квартиру, 
незважаючи на те, що я вже маю діючий договір із Київенерго на споживання електроенергії, 
значить, що всю необхідну інформацію для підготовки договору по гарячій воді та опаленню ця компанія вже має. Прийняти копії цих документів електронною або звичайною поштою, 
або в мене вдома під час опломбування моїх лічильників, ця компанія відмовилась. Натомість, мені було запропоновано ”прийти в центр надання послуг, в живій черзі отримати талон на електронну чергу  до спеціаліста Київенерго” - ситуація доведена до абсурду.

Не бачу у вищезгаданих організацій намагання брати на облік лічильники швидко та без зайвих бюрократичних перепон, забезпечуючи цим економію енергоресурсів.

Прошу  повідомити, в який спосіб добитися від цих компаній взяття нових квартирних лічильників води на облік на протязі найближчої доби, без невиправданих затрат мого часу.

З надією на розуміння та допомогу
І.Я Горощак


2976606
Шановна  адміністрація!
  В останній час у офіційних ЗМІ  почала досить енергійно поширюватися дуже схожа на відверте залякування  інформація відносно кари, яку монополіст Київводоканал  обіцяє  мешканцям  київських квартир за несвоєчасну повірку квартирних лічильників води. 
  При цьома   відсутня  бодай хоч  трішечки логічно  обгрунтована , вже не кажучи про офіційну,   інформація як це  все зробити.
   Натомість активно поширюється вимагацька версія типу самим зняти лічильники(?!), відвезти кудись у Водоканал, сплатити гроші ( і досить кругленькі) за перевірку, потім знову самотужки встановити лічильники, викликати (знов таки за гроші!) представників вже невідомо якої контори для опломбування вже змонтованих за власні кошти лічильників. 
   Все це  знущання є не що інше, як нагле  витягування коштів з мешканця, особливо якщо він виживає на мізерну пенсію. 
   З урахуванням сьогодняшніх цін на сантехнічні послуги, мешканець за все це повинен викласти  мінімально 800 грн.    
    Питання: чому вся ця компанія по витягуванню грошей у населення під прикриттям якоїсь економії  зовсім відсутня у Київенерго, яке теж повіряє та встановлює свої лічильники - але виключно  за власні кошти? 
    Звжаючи на вищенаведене, прошу надати  обгрунтовані   роз”яснення.


2970693
Добрый день. Хочу решить вопрос касаемо поверки счетчиков холодной воды. До 01.01.15 их нужно поверить иначе платить буду не по ним а по дому. Так вот - так как платить за поверку счетчиков воды обязан поставщик услуг, согласно Закону Украины «О метрологии и метрологической деятельности» (статья 28.3), постановлениями Кабмина Украины (№113/98 — п. 9, п. 32.4; №332 и №630 — п. 5)  я требую чтобы данную услугу провел поставщик - а кто он ЖЭК Ветряные горы или Водоканал меня не интересует. Я исправно  плачу коммунал.услуги в том числе и за воду. Она у нас только холодная. Прошу решить вопрос с моим ОДНИМ счетчиком.


2968842
Прошу разъяснить порядок поверки счетчиков учета воды,а именно:
- до какого числа необходимо провести поверку  счетчиков учета воды?
-кем  и где должна быть произведена поверка счетчиков учета воды? (согласно ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности» №113/98 -ВР-ст.28 п.3 «... Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання» .)


2959584
Прошу Вас пояснити умови встановлення лічильників на воду та їх безкоштовного встановлення для пенсіонерів.


2952985
Доброго дня. Ми заплатили за установку водяних лічильників Солом*янському ЖЕК, ще 16 жовтня...і до цього часу їх ще не поставили!!!!Вже два рази був призначений день монтажу лічильників, вже два рази я відпрошувався з роботи для цього а у відповідь дзвінки і вибачення що ЖЕК завалений роботою і не мають змоги приїхати і виконати оплачену Нами роботу ще 16 жовтня!!!
В мене запитиння :”Скільки це триватиме, хто накаже винних і хто компенсує мені оплату водопостачання не за лічильниками цього місяця?”
067- 44-55-957- Наталя Тимофіївна, - це людина яка відповідає за монтажні роботи нашого району!!!Вона неоднаразово наголошувала мені в телефонному режимі, що вона (Наталя Темофіївна) ОСОБИСТО ВІДШКОДУЄ МЕНІ МАТЕРІАЛЬНІ ЗБИТКИ!!!Але я розумію що це пусті слова і прошу Вас вплинути на те, щоб мені поставили вже давно обіцяні лічильники!!!


3049336
Номер звернення Г-555 (3030862)
Зареєстровано:	12 Січня 2015
Тема звернення:	Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
Відповідальний:	КП ”Дирекція” [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю:	27 Січня 2015
Статус:	Чекає на перевіку контр.відділом

немае вiдплвIдi досi (2.2.2015)

p.s. У КП ’Дирекцiя” вiдмовляють у обслуговуваннi без додатковою оплати (150 грн.) 
це  законно?


2707092
Прошу опломбувати лічильник гарячої та холодної води в квартирі. Та здійснювати нарахування за воду та водовідведення згідно приладів з 01 лютого 2014 року.


3048276
Я,  Герасименко Ганна Данилівна, 77 років, інвалід 1-ої групи по зору( цукровий діабет, високий тиск), прошу вас, Віталій Володимирович, дозволити користуватися  лічильниками гарячої і холодної води без їх перевірки(повірки), лічильники працюють 4 роки, недоліків у роботі лічильників нема, заборгованості по сплаті за воду нема.  Моя пенсія 1250 грн.,  живу разом із сином,  який працює на пів ставки і доглядає за мною. На підтвердження моєї хвороби надсилаю фотокартку своїн ніг.  Заява складена за допомогою сина.

З повагою,
Герасименко Ганна Данилівна
30 січня 2015 р.


2937750
20 октября я написал в ЖЭК 911 заявление об установке счетчиков учета холодной и горячей воды. С тех пор нет никакой информации ни о сроках установки ни о стоимости услуг.
Учитывая недоверие к данным по учету потребления холодной воды, а также регулярному отключению горячей воды прошу взять на контроль мое заявление по срокам исполнения и стоимости выставленных услуг, которые мне  никто не сообщил.


3240876
Кличку В.В. Шановний Віталіє Володимировичу, квартири будинку по вул. Урлівська, 15 у Дарницькому районі під час здачі у 2006 році обладнано лічильниками, що обраховують кількість спожитої гарячої та холодної води. Нажаль під час встановлення у кожній квартирі виявилось, що постачальник та виконавець робіт встановили не опломбовані і не повірені лічильники. Будівництво цього будинку було здійснено за рахунок коштів самих мешканців по програмам кредитування КМДА. Зараз мешканці зіткнулись із проблемою коли для переукладання договорів із Київенерго на постачання гарячої води це комунальне підприємство вимагає від мешканців власним коштом міняти лічильники. А вже потім вони їх повірять і укладуть договір на постачання гарячої води. Виходить так, що мешканців квартир цього будинку ошукали двічи: 1 раз коли встановили лічильники без опломбування, 2 раз коли в супереч Вашому Розпорядженню Київенерго вимагає, щоб мешканці власним коштом купували та встановлювали лічильники у себе в квартирах.
Просимо вплинути на постачальників послуг, змусити їх виконувати Розпорядження КМДА і встановити нові лічильники гарячої води їх коштом (або встановити їх пломби на уже працюючі лічильники (повірити), як це Ви вказували у Розпорядженні дякую. Про результати розгляду скарги прошу поінформувати мене письмово.


2903075
Доброго дня. Я хочу запитати, чи має багатодітна родина якісь пільги на заміну лічильників холодної та гарячої води у квартирі? Дякую.


2514253
4/07/2013 заменен счетчик воды и оплачена пломбировка счетчика  в размере 38 грн. Подана заявка на приход мастера по опломбированию. Трижды звонили в отделение ”Софиевская” КП (ул. Ярославов Вал,19). 27/07/2013 подали повторную заявку.  Счетчик не опломбирован, мастер не появляется. Создается задолженность за воду не по нашей вине. Не понятна ситуация как платить и по какому счетчику.


3043680
Добрый день, хочу установить счетчики на воду, скажите как происходит эта процедура, где и какие заявления нужно заполнять.

Спасибо


2884091
Здравствуйте.
Начиная с 2005 года в моей квартире холодные полотенцесушители. Нарушается норма об обязательном отоплении влажного помещения.
Неоднократно обращались в ЖЕК - результатов не дало.
Обращались в Печерськжитло - помогло на 1-2 месяца.
Следствие холодного полотенцесушителя - хронический недогрев горячей воды. Горячая вода, которую нам якобы не отключали в период экономии летом 2014 года, была не выше 40 градусов. За что я плачу такие бешеные деньги?
Имею ли я право поставить счетчик горячей воды с контролем температуры и не платить за отопление ванной комнаты до устранения этих нарушений?


2875059
Повірка лічильників води

В результаті повірки виявилось, що лічильник гарячої води не відповідає стандартам.

Щоб замінити лічильник:

1. обов’язково персонально прийти до ЖЕКу (2 рази на тиждень і в робочі години) і залишити письмову заяву
2. на наступний день по телефону через інженерну службу подати заяву (в робочі години) на розпломбування зламаного лічильника. Відповідь - чекайте на майстра протягом дня, більш детальний час отримати не можливо
3. у зв’зку з тим, что демонтаж і монтаж лічильника не є послугами (навіть платними) ЖЕКу, необхідно замовити ці послуги приватним чином, на що витратити ще 1 день
4. після встановлення нового лічильника необхідно замовити послуги пломбування лічильника і знову очікувати протягом дня
5. між цими подіями перевести через банк 5,7 грн. за пломбування лічильника (також, як ми розуміємо, в робочі години)
Загалом, мінімум 3 дні тільки на лічильники води.

Враховуючи, що це робочі дні, людина повинна брати або відпустку (з 24 днів), або за свій рахунок.
Те, що ЖЕК не дає більш конкретний час обслуговування, говорить не тільки про неповагу до мешканців, але й про їх байдужість до питань логістики та ефективності роботи іх процівників і ЖЕКів загалом.
В таких умовах вкрай важко притримуватись норм і правил, особливо з економії та ефективності.

Буду вдячною, якщо Ви зможете розробити і запропонувати нормальний алгоритм взаємодії клієнтів та підприємств ЖКГ.


3431541
На моє звернення від 1 Жовтня 2015  Я-5251 про опломбування лічильника холодної води, мені було надано відповідь, що ” виконавцем послуг з централізованого холодного водопостачання та водовідведення є ПАТ «Київводоканал». Щоб замовити опломбування лічильника необхідно зателефонувати за тел. 15-81 або 515-15-86, 515-59-24.”
 Дякую, звісно, але я і так знаю що виконавець Київводоканал, а суть звернення була в тому, що Заява на опломбування була подана 27 липня, і вже майже три місяці пройшло, а лічильник не пломбують і не звонять, а дозвонитись до них НЕМОЖЛИВО. За тими, телефонами, що Ви дали у відповіді, на 1581 цим не займаються, це аварійна,  а інші два не відповідають, також неможливо дозвонитись і в колцентр по тел. 202 02 02

 Тому я повторюю своє прохання і прошу не писати мені контакти Водоканалу, по яким неможливо зв”язатись, а РОЗІБРАТИСЬ чому я, як споживач, не можу дозвонитись, що за бардак в колцентрі, і звязатись зі мною якнайшвидше і опломбувати лічильник, оскільки самі вони не звонять, а їм зателефонувати  неможливо!


2664932
По заявлению Я-4736 получен ответ, из которого следует, что 140 жильцов с индивидуальными счетчиками потребляют 215,4 куб.м., а 69 без счетчиков - 1040,6 куб.м.!!! Прошу разъяснить, какие действия были проведены ЖЕК Златоустовская для выявления причин происходящего. Имеет место либо аварийная утечка воды, либо халатное отношение к проверке показаний индивидуальных счетчиков. Прошу указать дату, когда сотрудниками ЖЭК были проверены показания счетчиков. Кроме повторного цитирования мне Постановлений КГА, нужно руководствоваться еще и здравым смыслом. Вместо решения проблемы, о которой я пишу, мне присылают очередную отписку!


3058679
Объясните, пожалуйста, почему водоканал и киевэнерго отказываются выполнять постановление №630 от 21.07.2005 г. о проверке счётчиков воды. В постановлении написано:
Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі 
демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку 
проводяться за рахунок виконавця. 
Но обе службы отказываются выполнять это постановление, не объясняя причин. Куда мне обращаться для решения этого вопроса?


3372947
Два з половиною місяці назад я написав Заяву на опломбування приладу обліку (лічильника) гарячої води у Центрі Обслуговування Київенерго на вул. Тимошенка, 18.
 Обіцяли на протязі двох місяців, та вже скоро три буде, а  ніхто не телефонував і лічильник пломбувати не приходив. Вже скільки можна чекати. 
 Дозвонитись по вказаним телефонам на сайті Київенерго не вдалось - весь час одна відповідь, що лінії зайняті, зателефонуйте пізніше. І в який би час і день не подзвонив - лінії зайняті і скидає.
 Мало того, що встановлювався лічильник власним коштом і це недешево, так ще неможливо добитись пломби!
 Прошу розібратись у ситуації та якнайшвидше прийти і опломбувати лічильник гарячої води!


3372930
Ще 27 липня я відправив до Київводоканалу Заяву на опломбування приладу обліку (лічильника) холодної води. Пройшло більше двох місяців - ні слуху ні духу! Ніхто не телефонував і лічильник пломбувати не приходив. Вже набридло чекати, скільки ж можна. 
 Дозвонитись по вказаним телефонам на сайті Водоканалу не вдалось - ніхто слухавку не підіймає, скільки разів не звонив, теж не дозвонився - міг годину дозвонюватись і марно.
 Мало того що встановлювався лічильник власним коштом і це недешево, так ще неможливо добитись пломби!
 Прошу розібратись у ситуації та якнайшвидше прийти і опломбувати лічильник!


3370398
Ми з чоловіком підписали договір з Київенерго на подачу гарячого водопостачаня (встановили лічильики на гарячу та холодну воду вже, 3,5 місяці тому). Представники з ЖЕО 19 приходили, не знаю для чого, мабуть така процедура... Далі ми чекали на представників з Киїіенерго, та, як виявилось наш договір вони загубили! ми підписали новий договір 18.08.2015. до цих пір чекаємо, що його величнісь Київенерго нам ці лічильники зареєструє!!! чому ми платимо до цих пір в загальній квитанції від ЖЕО 19??? пам’ятається мені, що Яценюк закликав населення встановлювати лічильники! То виходить, що Київенерго самі по собі і приходять і через півроку? Скільки мені ще чекати їхнього приходу???


3013144
Здравствуйте. В соответствии статьи 28 закона ”Про метрологию” я должен до 31 декабря поверить счетчики воды. В Деснянском районе некое КП ”Дирекция”,  расположенное по адресу ул. Електротехническая, 16 (отдел  метрологического контроля), тел. (067) 249 89 00 продало мне за 150 грн услугу по поверке счетчиков прибором ”Установка проливная АС-П” без демонтажа счетчиков. Оплату я произвел в конце октября 2014 г. До сего дня специалист ”Дирекции” не произвел поверку. На мои звонки по тел 225-10-07 сообщают, что на мой дом мало заявок, ждите. Но сколько можно ждать??? С 1 января мне должны насчитывать за всю использованную воду как без счетчика. Если это в компетенции мэрии, прошу помочь.


3345943
20 липня 2015 року подана заява в ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” на опломбування лічильника на гарячу воду. До наступного часу ніхто із зазначенної організації не передзвонив і не повідомив про надання цих послуг. Я розумію, що цій компанії не вигідно ставити двотарифні лічильники на гарячу воду, але температура ”гарячої” води як правило ніжче встановленої норми і необхідно включати протік і чекати як мінімум 8-10 хвилин, щоб можна було приймати хоча б теплий душ. Ніякі звернення громадян цю компанію не турбують, ніяких телефонів/контактих осіб не надають. Може у КМДА на них є будь-який вплив, і вони можуть ”переконати” цю компанію все ж таки виконати свої обов’язки щодо опломбування лічильника, щоб я змогла поставити його на облік і почати платити по лічильнику, а не відшкодовувати всі збитки всього Київенерго за мій рахунок.


2473478
Я с пенсии собирала денежные средства, что бы купить и поставить счетчики на воду. Так как не могу платить такие деньги за воду, которую я не использую. Я купила счетчики и обратилась в ЖЭК с заявкой отключить воду, что бы мастер поставил счетчики. В ЖЭКе мне в грубой форме отказали принять мое обращение и сообщили, что пока я не подпишу договор они вообще не будут со мной общаться. Договор я не буду подписывать, так как боюсь и считаю, что меня обманывают. Прошу Вас принять меры и решить мой важный вопрос. Думаю, если, не дай Бог, случится авария и я буду топить соседей, они так же мне откажут перекрыть воду.......

Спасибо за понимание! С надеждой на помощь, Яковенко.Х.С.


2814468
Пришла отписка на моё обращение Я-1655 от 26.06.2014 за подписью начальника ЖЭК-203 Плотника О.А.

Цитирую:
”повірка лічильників проводиться за кошти споживача згідно зі статею 20 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність» на квартирні лічильники води, покази яких використовуються для розрахунку за воду, поширюється державний метрологічний нагляд, і ці лічильник підлягають періодичній повірці під час експлуатації.”

Прошу дать правовую оценку ответу начальника ЖЭК-203, исходя из следующих данных:
-  В указанной начальником ЖЭК-203 статье 20 закона «Про метрологію та метрологічну діяльність» указывается, на какую сферу распространяется государственный контроль.
-  Пункт 3 статьи 28 данного закона чётко указывает, что: ”Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки дійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. ”

Прошу также уточнить, каким документом дано право должностному лицу самовольно трактовать нормативно-правовые акты, а именно Закон Украины «Про метрологію та метрологічну діяльність».

Исходя из написанного выше, прошу повторно рассмотреть моё обращение Я-1655 от 26.06.2014.

Напоминаю, что на основании статьи 212-3 Кодекса Украины об административных нарушениях, должностное лицо может быть привлечёно к административной ответственности за неправомерный отказ в предоставлении информации, несвоевременное или неполное предоставление информации, а также предоставление информации, не соответствующей действительности.


2806889
Доброго дня !!
на будинку зявилося оголошення про обовязкову перевірку лічильників на воду.
Необхідно звернутися до фірми, яка прийде зніме лічильники і перевірить їх за рахунок мешканця квартири.
В новинах і газетах пишуть, що це все не законно і можна звертатися до суду !! що ЖЕК повинен проводити цю перевірку безкоштовно.
Питання : 
- Чи дійсно потрібно викликати фірму і платити за перевірку свої кошти ?
- Чи потрібно перевіряти лічильник, якому ще немає року ?
 -Якщо це не законно, куди можна звернутися ?
 -Якщо законно, які будуть наслідки, якщо лічильник не перевіряти ?

Буду дуже вдячна за вичерпну відповідь !


2781193
В связи с тем, что мы хотим установить счетчики на воду прошу разъяснить какие типы счетчиков на горячую воду мы имеем право ставить (интересует счетчик, который начинает отсчет с определенной температуры горячей воды)

Спасибо, Артём.


2875040
3 июня мной было написано обращение № Ю-620. 18 июня был дан ответ с указаниям ”на доработку”. С тех пор прошло больше 3-х месяцев. Цена на воду поднялась... Ответа до сих пор нет. Как нам поступить в этой ситуации ?


2491262
Было объявление о поверке счетчиков воды, точнее его фрагмент.
Можете сказать, когда планируется проводить, как?
Там еще была фраза об установке новых. Кто их должен ставить (к кому обращаться?) и сколько их стоимость с установкой?
Спасибо


3231397



3037433
Добрый день.
Сегодня снимали показатели счетчиков воды для оплаты и увидели что счетчик горячей воды крутит постоянно, даже когда все краны выключены. Если полностью перекрыть подачу воды, то счетчик перестает мотать, т.е. проблема не в счетчике а глобально. Во дворе дома проводят ремонтные работы, именно после этих работ и начались проблемы. Уже намотало 200 кубов горячей воды. В ЖЭКе сказали что такие заявления не принимают и чтоб мы обращались в частную компанию. Кроме того ЖЕК даже не знает что у нас что-то ремонтируют в доме уже несколько дней. 
Требую в срочном порядке решить эту проблему а также решить вопрос с перерасчетом набежавшей воды.


3096477
Вiдповiдь на моє звернення Щ-299 за пiдписом директора КП ”Служба замовника ЖКГ” мене не влаштовує, оскiльки включає брехливе  трактування  Постанови КМУ №630 вд 21.07.2005 щодо встановлення та повiрки приладiв облiку, а саме:  цi роботи згiдно з Постановою оплачуються за рахунок виконавця,  а не за рaхунок споживача, якi дезiнформує  директор КП ”Служба замовника ЖКГ.”


3081237
Доброе утро.
Моя жалоба заключается в следующем:поверка счетчиков воды.Как все прекрасно понимают,эта забота лежит на плечах жильцов.Однако основной закон,который регламентирует и нормирует работы по поверке бытовых счетчиков(и счетчиков воды-водомеров в том числе) это Закон Украины о ”Метрологии и метрологической деятельности” ст.28,пункт 3.Периодическая поверка,обслуживание и ремонт счетчиков проводятся за счет предприятий и организаций, предоставляющих услуги по поставке воды, электричества, тепла и газа — независимо от того, кто является собственником приборов учета.И я бы не поднимала этот вопрос,однако вся процедура обойдется не менее чем в 700 грн,которых нет.Я исправно плачу коммунальные,субсидии не имею.А поскольку с зарплатой сейчас туго,это мягко говоря,то пройдя круги ада по поверке счетчиков, я банально положу зубы на полку.Я приобрела квартиру 4 года назад,со счетчиками, и если ЖЭК полагает,что мои счетчики неправильно учитывают воду,то ничто не мешает работникам ЖЭКа прийти и проверить.А грозить санкциями и вынуждать оплачивать десятки кубов воды,которые я не расходую-это противозаконно. Искренне надеюсь получить ответ с ссылками на законы.Тарифы ЖКХ с учетом того,что ещё будут подниматься и так высокие, а эпопею со счетчиками я рассматриваю как такую-дабы выкачать деньги,кторых и так НЕТ.Имейте совесть,граждане чиновники,если вы помните ещё что это такое.


3026109
Питання по квартирним лічильникам води. На підставі яких нормативних документів сформована ціна по заміні лічильників? 
В ЖЕКу по місту проживання назвали ціну 200 грн. за роботу по заміні одного лічильника !!!
Звідки такі ціни? Хіба можна брати такі гроші за відкручування двох гайок, якими кріпиться лічильник?
Наполегливо прошу вас розтлумачити, на підставі яких нормативних документів формуються такі грабіжницькі ціни на роботу по заміні лічильника ???
І які нормативні документі ЗАБОРОНЯЮТЬ мені зробити заміну самостійно (відкрутити дві гайки) ???
Прошу назвати конкретний закон і конкретний номер статті.


3052615
Шановний Начальник відділу правового забезпечення та взаємодії зі споживачами Вітман В.Д.
Не вводіть людей в оману.
Пункт 9 постанови Кабінету Міністрів України «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення» № 630 від 21.07.2005 року визначає, що у квартирі (будинку садибного типу) роботи з установлення засобів обліку води і теплової енергії (далі - квартирні засоби обліку) проводяться спеціалізованою організацією, виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. 
Установлення – це установлення засобів обліку там, де їх не було раніше, тут нічого не сказано про заміну! Ваше вільне тлумачення постанови не робить Вам шани: „Виконавця послуг із встановлення або заміни квартирних засобів обліку води споживач обирає самостійно із врахуванням вимог законодавства”. 
Дуже прошу Вас вказати мені пункт постанови де сказано конкретно про заміну! Якщо слово „заміна” Ви використали у своїй відповіді самочинно, то вважаю, що заміна засобів обліку води постановою КМУ не є розтлумаченою. Виходячи з цього, заміна може бути виконана як спеціалізованою організацією, так і споживачем самостійно. Якщо я помиляюся з правової точки зору, будь ласка, доведіть мені протилежне, але без Ваших особистих фантазій, чітко по закону.


3316490
Потрібно опломбувати лічильник на воду. ЖЕКИ не пломбують? Підскажіть будь-ласка адресу організації, часи прийому і який пакет документів потрібно. А можливо можна зробити заявку в елекронному виді?


3051279
Моє звернення Ш-11205 від 29.12.2014р. з терміном виконання 13.01.2015р. досі не виконано. Прошу розібратись.


2969528
Добрый день, прочитав статью на Вестях http://vesti-ukr.com/kiev/77779-kievljanam-pridetsja-platit-za-vodu-sosedej хочу задать вопрос, я могу оставить заявку через ваш контакт центр на проведение плановой проверки моего счетчика холодной воды? Если да, буду очень благодарен, если нет то просьба оставить данные где можно будет оставить заявку на проведение этой проверки. С ув.Ваня Шиян.


2960653
Добрий день 24 жовтня написали заяву на опломбування лічильнків гарячої та холодной води.В ЖЕКу сказали що вам зателефоноюють за день до опломбування.Сьогодні вже 10 листопада так і не хто не звонив.Прошу посприяти у вирішенні цього питання в найблищий час.


2956558



3289999
Как установить счетчики воды в квартире? ЖКХ этим не занимается и проконсультировать не может.


2954639
ЦЕ ПРОСТО ЖАХ!  ЗНОВУ ЮРИДИЧНО-НІКЧЕМНА ВІДПИСКА! На цей раз ”відзначилися” Управління контролю експлуатації житлово-комунальної інфраструктури [Новицький Дмитро Юрійович]

Відповідь на моє звернення Ш-5941 від 11.09.14 р. - НЕ ПРИЙМАЄТЬСЯ! Висновок, що ”ВІДПОВІДНО ДО ПОССТАНОВИ КМУ № 630 ВЛАСНИКІВ КВАРТИРИ ЗА ОСОБИСТІ КОШТИ ПОВИНЕН ВИКОНАТИ ПОВІРКУ ПРИЛАДІВ ОБЛІКУ ОСКІЛЬКИ МЕШКАНЕЦЬ Є ВЛАСНИКОМ ПРИЛАДУ ОБЛІКУ.” - є свідомим введенням в оману Споживачів без жодних чітких посилань на розділи чи пункти Постанови!
Пане Новицький Д.Ю. треба вшию гнати таких ”фахівців”!
Відповідно до третього абзацу п. 9 Постанови КМУ № 630 ”Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок ВИКОНАВЦЯ”. Тому припиніть цю демагогію.
ВИМАГАЮ:
1. НЕГАЙНОГО ЗВІЛЬНЕННЯ КЕРІВНИКІВ КП ”ГРУШКІВСЬКЕ”, КП ”ДУОЖФ” ТА ЗАСТУПНИКА ГОЛОВИ СРДА, ЯКИЙ ПІДМАХУЄ ЦІ ВІДПИСКИ
2. НАДІСЛАТИ НА МОЮ АДРЕСУ ОФІЦІЙНУ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ КМДА (МЕРА КИЄВА) КЛИЧКА В.В.
2. ВЖИТИ ЗАХОДАВ ТА ВИКОНАТИ ПОВІРКУ ЛІЧИЛЬНИКІВ (перше моє звернення було ще Ш-3012 від 29.05.14 р., коли і де-юре, і де-факто Виконавце послуг, згідно ПКМУ № 630 був КП ”Грушківське”)!!!


ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ!


3281149
Хочу оставить заявку на бесплатную проверку счетчиков воды.


2914814
Коли буде надано відповіді по суті на мої звернення Ш-6484 від 25.09.2014 та Ш-6488 від 25.09.2014?


2519308
Шановна міськадміністрація!
Мною 28 липня 2013 року було залишено на сайті три звернення. А саме: Ш-7143, Ш-7112 та Ш-7115.
На всі три звернення, які, доречі, були різного змісту, я отримала одну і туж саму відписку від КП ”Вітряні Гори”(лист додається). Скажіть, будь-ласка, це знущання, чи просто жарт? Я не отримала відповідь на запитання про трирівневі лічильники води, наприклад. Але я отримала сміхотворну відповідь, що до 2015 року я маю платити за холодну воду як за гарячу. Це така неймовірна робота була проведена вашою службою? Я настоюю на конкретній відповіді на звернення Ш-7112, а також на відповіді, чому міськадміністрація займається здирництвом з населення не надаючи якісних комунальних послуг, а на скарги населення відповідає принизливими листами-знущаннями. За кого ви тримаєте людей? За дурнів?


2904650
ЦЕ ПРОСТО ЯКИЙСЬ ЖАХ! СКІЛЬКИ ЦЕ БУДЕ ПОВТОРЮВАТИСЬ???
ВІДПОВІДЬ НА МОЄ ЗВЕРНЕННЯ Ш-6526 ВІД 26.09.14 Р. - НЕ ПРИЙМАЄТЬСЯ, ЯК І БАГАТО ІНШИХ - ЦЕ ЦИНІЧНА, БРЕХЛИВА, ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНА ВІДПИСКА, ЯКУ В КОТРЕ НАДСИЛАЄ КП ”ГРУШКІВСЬКЕ”, А ПОКРИВАЄ СОЛОМ’ЯНСЬКА РДА!  
ВИМАГАЮ:
1. НЕГАЙНОГО ЗВІЛЬНЕННЯ КЕРІВНИКІВ КП ”ГРУШКІВСЬКЕ”, КП ”ДУОЖФ” ТА ЗАСТУПНИКА ГОЛОВИ СРДА, ЯКИЙ ПІДМАХУЄ ЦІ ВІДПИСКИ
2. НАДІСЛАТИ НА МОЮ АДРЕСУ ОФІЦІЙНУ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ КМДА (МЕРА КИЄВА) КЛИЧКА В.В.
2. ВЖИТИ ЗАХОДАВ ТА ВИКОНАТИ ПОВІРКУ ЛІЧИЛЬНИКІВ (перше моє звернення було ще Ш-3012 від 29.05.14 р., коли і де-юре, і де-факто Виконавце послуг, згідно ПКМУ № 630 був КП ”Груківське”)!!!


2888508
Добрий день.
Скарга полягає в тому, що невідомо кто і для кого працює, ЖЕК для мешканців чи мешканці живуть для ЖЕКу.
Для того щоб визвати слесаря, запис як у Букінгемськиц палац до Королеви.
Ніхто не дає жодних розьяснень, головний інженер відверто нахамила і відмовилась надати телефон або контакти сдесаря. А всього то потрібно замінити прокладки на трубах водопостачання та заново опламбувати лічильники води. Виявляється що мені потрібно кинути роботу і ходити тільки по ЖЕКу, писати заяви, бігати оформлювати квитанції і кланятися у кожному кабінеті. Слесарь не може прийти тоді коли потрібно мені, це виявляеться я повинна забезпечити всі умови щоб ЖЕКу зручно працювалося. Ця робота оплачується додатково, не в обсягах обслуговування будинку і тому я розраховую на те що можна запросити спеціаліста і домовитися з ним про конкретний час проведення ремонтних робіт.
ЖЕК Грушківський який так ”вдало” обсуговує своїх мешканців знаходиться на б. Лепсе, 23-а.
Слід зазначити, що диспетчера прийняли замовлення швидко и порадили куди звернутися, а от далі почалися ”дива”.


2882620
ЗНОВУ ВІДПИСКА!
Відповідь на моє звернення Ш-5941 від 11.09.14 р. - НЕ ПРИЙМАЄТЬСЯ! Я ж не просив надати пояснення від ”Київенерго”, щодо повірки лічильників ГВП, а ХВП як же? До того ж Договори з цими Виконавцями не підписані, а перед підписанням вони вимагають повірки лічильників! 
ПОВТОРНО ВИМАГАЮ ВИКОНАТИ ВСІ ВИМОГИ ЗВЕРНЕННЯ Ш-5941 від 11.09.14 р.!!!

ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ!


2865672
ВІДПОВІДЬ НА ЗВЕРНЕННЯ Ш-4815 ВІД 30.07.2014 Р. НЕ ПРИЙМАЄТЬСЯ - Є ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНОЮ ВІДПИСКЮ, ЩО ПОКРИВАЄ БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ ТА ПРОТИЗАКОННУ ДІЯЛЬНІСТЬ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЖКГ!!!
ВИМАГАЮ:
1. НАДІСЛАТИ НА МОЮ АДРЕСУ ОФІЦІЙНУ ВІДПОВІДЬ ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ КМДА (МЕРА КИЄВА) КЛИЧКА В.В.
2. ВЖИТИ ЗАХОДАВ ТА ВИКОНАТИ ПОВІРКУ ЛІЧИЛЬНИКІВ
3. ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ВКАЗАНИХ ОСІБ.


ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ!


(Відписки не приймаються! Текст звернень не обрізати!)


3184544
Ш-4913  на мою жалобу на Киевэнерго, номер указан выше. Вы направили ее почему то в ЖЭК Соломенского района, которые не занимаються этой проблемой и снова в который раз меня посылают ” по долгому пути ” обращения снова в Киевэнерго. Я это уже делала но безрезультатно. Настаиваю на решении моего обращения указанного в   Ш-4913


3167139
При моем обращении в Киевэнерго (центр обслуживания клиентов) Соломенского района была подана заявка на пломбирование счетчика горячей воды. При этом составили договор, сверили проплаты,принесла акт поверки счетчиков (поверка за свой счет). Сказали выполнение заявки в течении месяца. Месяц прошел позвонили ждите к вам придут 13мая с 13 до 17часов. Я отпрашиваюсь с работы жду. Никто не пришел , не перезвонил не предупредил о переносе сроков. При моем обращении  в Киевэнерго (есть для потребителей услуг Киевэнеро только телефон справки) никакой информации добиться не могу. Кто отвечает за эту работу, когда придут и что делать?. Ответ :Ваше обращение принято Вам перезвонят. Никто не перезванивает,  добиться вразумительного ответа невозможно. Телефон 1588 бесполезный для клиентов.Обратиться к человеку который может что то решить нет возможности и получить ответ со сроками выполнения не возможно. Я потребитель услуг Киевэнерго, за свои деньги установила счетчики, выполнила требования поверки до 1 марта, выстояла очередь в центр обслуживания, предоставила все документы(это время) , регулярно оплачиваю квитанции, потеряла полдня рабочего и  никакого вразумительного ответа добиться не могу. Требую от Киевэнерго вернуть деньги за поверку счетчиков  и выполнить свои обязанности придти и опломбировать счетчики.


2832238
ЦЕ ПРОСТО ЯКИЙСЬ ЖАХ!
Відповіді на мої скарги Ш-3012 від 29.05.14; Ш-3028 від 30.05.14; Ш-3387 від 13.06.14; Ш-3878 від 27.06.14; Ш-3873 від 27.06.14 та Ш-4345 від 14.07.14 - Є ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНИМИ ВІДПИСКАМИ. Навмисно вводять в оману Споживачів, покриваючи свою БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ та РОЗКРАДАННЯ коштів КП ”Грушківське” Горох, а в.о. голови СРДА Лапань підмахує. Посилаються на недіючі Додатки, на Листи Мінрегіонбуду, які не є НПА. Висновок, що якщо ОМС не вніс ці витрати до тарифу (саме з вини КП ”Грушківське” та КП ”Дирекція...”), то повинен за бездіяльність чиновника сплачувати споживач, НЕ ВИТРИМУЄ ЖОДНОЇ КРИТИКИ. Є чіткі норми ЗУ ”Про метрологію”, є вимоги ПКМУ № 869, є рішення судів, є офіційні Роз’яснення АМКУ від 09.07.14. ВИКОНУЙТЕ або ЙДІТЬ ГЕТЬ!

Я ж не запитував вас про особливості роботи ”Урядового контактного центру”. Жодні Положення чи Інструкції не дають вам права систематично і грубо порушувати ЗУ ”Про звернення громадян” (ст. 7), та відфутболювати  мої скарги тому на кого я скаржусь. Досить цієї демагогії!

ВИМАГАЮ:
- ПРИПИНИТИ подальші відписки і пересмикування фактів бездіяльності посадових осіб ЖКГ;
- ЗВІЛЬНИТИ посадових осіб, за систематичне введення в оману споживачів та бездіяльність;
- ВЖИТИ дієвих заходів для виконання КП ”Дирекція” та КП ”Грушківське” своїх обов’язків та проведення повірки лічильників води не лише в моїй квартирі, а і інших споживачів. Дату і час повірки погодити зі мною по телефону.
- НЕ ОБРІЗАТИ та НЕ КОРИГУВАТИ текст моїх скарг і приєднаних файлів.

Офіційну письмову відповідь, підписану Головою КМДА Кличко В.В. прошу надіслати на мою адресу.


3155081
Станом на 12.05.2015 р. моє звернення Ш-1398 від 19.02.2015 р. має статус ”На доопрацюванні виконавцем” (Відповідальний: Управління контролю експлуатації житлово-комунальної інфраструктури, Новицький Д. Ю.), а фактично ”НЕ ВИКОНАНО” (як і всі мої звернення з цього питання, починаючи з травня 2014 р. )!!! 
Чому КБУ ”Контактний центр м. Києва” не контролює строки надання відповідей та порушує ЗУ ”Про звернення громадян”???

Чергова ВІДПИСКА від 02.04.2015 р. (без підпису і печатки), як і попередні є ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНИМИ, а всі спроби ”відфутболити” моє звернення є марними!!! Я не просив цитувати закони і підзаконні акти, а потім, для виправдання своєї бездіяльності, робити ВИСНОВКИ, ЯКІ АБСОЛЮТНО ПЕРЕКРУЧУЮТЬ ВИМОГИ ЗАКОНІВ! ВИМАГАЮ ВИКОНАТИ ВСІ ВИМОГИ, ЗАЗНАЧЕНІ В Ш-1398 ВІД 19/02/2015 Г.!!!


3034670
День добрый, и собственно о проблеме. Так как в ЖЕКЕ-511 бюрократия, прошу принять заявку на проверку счетчиков горячей и холодной воды по моему адресу который совпадает с месторасположением проблемы, пусть согласно регламенту по моему адресу посетит уполномоченный сотрудник, снимет счётчики воды, поставил заглушки, а сами счетчики отправил на диагностику (проверку) по физическому адресу где их проверяют, выписав счет фактуру на оплату за проделанную диагностику счетчиков если такова предоставляется, проверку насколько мне известно продлили до марта месяца. Непонятные факторы того что проверку нужно проводить, а как, где и сколько это стоит не указано ни в одном акте и т.д., это недопустимо. Прошу о помощи с Вашей стороны, огромное спасибо за содействие. С ув.Иван Шиян.


2802826
Шановний мер м. Києва та Голова КМДА Кличко В.В.!
Вимушений вже ВЧЕТВЕРТЕ звернутись зі скаргою на бездіяльність та протиправні дії ваших підлеглих.
Вимагаю невідкладно втрутитись в справу, адже це питання стосується багатьох споживачів.
У відповідь на мої звернення від 29.05.2014 № Ш-3012/1,  від 30.05.2014 № Ш-3028/1 та Ш-3387 від 13.06.2014 я ПОВТОРНО отримав ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНУ ВІДПИСКУ. Особливо обурює ОБМАН та ЦИНІЗМ у відписці на останнє звернення. Ш-3387 від 13.06.2014. Ще й додали 3 листи ”водички” листа Мінрегіонбуду (не спромоглися навіть вірно вказати реквізити листа і не надано сам лист, а лише інтернет- копія). Наголошую - листи Мінрегіонбуду НЕ Є НОРМАТИВНО-ПРАВОВИМИ АКТАМИ.  
І знову керівництво «Контактного центру міста Києва» (Стефанович Є.А.) в ПОРУШЕННЯ ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян” ”....Забороняється направляти скарги громадян для розгляду тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються” мої скарги було перенаправлено саме КП ”Грушківське”! Автором відписки знову є саме директор КП ”Грушківське” Горох М., а пан в.о. голови СРДА Лапань А. лише підмахнув цю відписку. 
Що стосується суті:
1) Посилання на лист Мінрегіонбуду - Є БЕЗПІДСТАВНИМ - цей лист не є НПА!
2) У скарзі № Ш-3012/1 я навів достатньо посилань, це і Постанова КМУ № 869 від 01.06.2011 р., і ч.3 ст.28 ЗУ ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, які зобов’язують Виконавця виконати повірку лічильників.
3) Той факт, що КП ”Грушківське” як Виконавець та КП ”Дирекція” як балансоутримувач будинку не включили і не подали на затвердження ОМС ці витрати в структуру тарифу, НЕ ЗНІМАЄ з них обов’язків по повірці!
ВИМАГАЮ:
- припинити подальшу демагогію і пересмикування фактів бездіяльності посадових осіб ЖКГ;
- ЗВІЛЬНИТИ посадових осіб, за систематичне введення в оману споживачів та бездіяльність;
- вжити дієвих заходів для виконання КП ”Дирекція” та підпорядкованого їй КП ”Грушківське” своїх обов’язків та проведення повірки лічильників води не лише в моїй квартирі, а і інших споживачів. Дату і час повірки погодити по телефону;
- надати завірену копію документа (НПА), яким ”Київводоканалом” та ”Київенерго” визначені виконавцями послуг ХВП, ГВП та водовідведення;
- не надсилати на мою адресу подібних відписок.

Маю ще документальні докази ро 


2802780
В зверненні Ш-3012 від 29.05.2014 р. я просив надіслати на мою адресу завірену копію Рішення ОМС в м. Києві (згідно Наказу Дербуду №60 від 25.04.2005 р.) про визначення ВИКОНАВЦЯМИ послуг з опалення та гарячого водопостачання, холодного водопостачання і водовідведення ”Київенерго” і ”Київводоканал” відповідно.
Повторно прошу надіслати вказане вище Рішення.
Прошу також надати інформацію (контакти та відповідальна особа), який підрозділ (департамент, управління... тощо) ОМС контролює відповідність Типовому договору (згідно Постанові КМУ № 630 від 21.07.2005 р.) Договорів що надаються Споживачам та контролює діяльність вказаних підприємств, саме як виконавців послу, а не виробників товарної продукції.
Відповідно до вимог ЗУ ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати мені письмову відповідь в 5-ти денний термін.
Дякую.


2800348
На просьбу-шантаж обеспечить поверку счетчиков воды до 01.07.2014 я обратилась в ЖЭК 412, чтобы предоставить им возможность беспрепятственно произвести поверку. Диспетчер дал номер телефона, куда следует обратиться -    225-10-07. Там находится КП «Дирекция по управлению и обслуживанию жилищного фонда» - это, как я понимаю, посредник, который мне предлагает провести поверку за свой счет. В связи с чем возникают вопросы:
1) На каком основании меня шантажируют расчетами по нормам потребления воды или домовому счетчику, если я не отказываюсь дать возможность проведения поверки счетчиков воды в своей квартире?
2) На каком основании я должна оплачивать этот процесс самостоятельно, если в Законе прописано, что подобные работы проводятся за счет поставщика услуг? 
То, что стоимость этих работ поставщиком услуг не была заложена в тарифы вовремя, меня касаться не должно.


2788935
Шановний новообраний мер м. Києва Кличко В.В.!
Балотуючись на цю посаду ви обіцяли киянам навести лад в сфері ЖКГ, та очистити місто від ”комунальної мафії”. Вимагаю невідкладно втрутитись в справу, адже це питання стосується багатьох споживачів.
У відповідь на мої звернення від 29.05.2014 № Ш-3012/1 та від 30.05.2014 № Ш-3028/1 я ПОВТОРНО отримав ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНУ ВІДПИСКУ.
У відповіді написано ніби мої скарги розглянуто Солом’янською РДА, але це НЕ ПРАВДА. В порушення ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян” ”....Забороняється направляти скарги громадян для розгляду тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються” мої звернення було перенаправлено саме КП ”Грушківське”! Автором відписки є саме директор КП ”Грушківське” Горох М., а пан в.о. голови Лапань А. лише підмахнув цю відписку. Я ж не звертався за роз’ясненнями стосовно процедури роботи Національної системи опрацювання звернень, чи роз’яснень положень ЗУ ”Про захист прав споживачів”. 
Що стосується суті: 
1) Посилання на додаток № 1 до Постанови КМУ від 21.07.2005 № 630 - Є БЕЗПІДСТАВНИМ - цей Додаток  1  до  Правил виключено на підставі Постанови КМУ N 151 від 17.02.2010)
2) У скарзі № Ш-3012/1 я навів достатньо посилань, це і Постанова КМУ № 869 від 01.06.2011 р., і ч.3 ст.28 ЗУ ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, які зобов’язують Виконавця виконати повірку лічильників. 
тому ВИМАГАЮ:
- припинити подальшу демагогію і пересмикування факті бездіяльності посадових осіб ЖКГ;
- притягнути до відповідальності посадових осіб, за введення в оману споживачів;
- вжити дієвих заходів для виконання КП ”Дирекція” та підпорядкованого їй КП ”Грушківське” своїх обов’язків та проведення повірки лічильників води не лише в моїй квартирі, а і інших споживачів. Дату і час повірки погодити по телефону;
- надати завірену копію документа (НПА), яким ”Київводоканалом” та ”Київенерго” визначені виконавцями послуг ХВП, ГВП та водовідведення;
- не надсилати на мою адресу подібних відписок.
Стосовно так званого ”боргу” - я своєчасно (до 20-го числа) щомісяця сплачую за послуги ЖКГ на р/р КП ”Грушківське”, відповідно до умов підписаного Типового договору!
Віталію Володимировиче! Напевно без люстрації не обійдемось!
З повагою, Шишков А.


2777874
29.05.2014 р. я звернувся зі скаргою Ш-3012 щодо протиправних дій та бездіяльності КП ”Грушківське” з приводу повірки лічильників види. З мого звернення було видалено останній абзац, де я звертався до п. Бондаренка В.Д. як керівника КМДА. В порушення ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян” ”....Забороняється направляти скарги  громадян  для  розгляду  тим органам або посадовим особам, дії чи рішення яких оскаржуються” відповідальними за моє звернення призначено саме КП ”Грушківське”!!! На інтерактивній карті немає тескту самої скарги, а залишено лише папірець-оголошення.  Відповідь виконавця на мою скаргу, щодо існування боргу за ЖКП є ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНОЮ ВІДПИСКОЮ і НЕ СТОСУЄТЬСЯ СУТІ СКАРГИ. 
Вимагаю:
1. Притягнути до відповідальності посадових осіб, відповідальних за роботу з моїм зверненням;
2. Вжити дієвих заходів для виконання КП ”Грушківське” своїх обов’язків та проведення повірки лічильників води не лише в моїй квартирі, а і інших споживачів.
Посадові особи ЖКП почнуть нарешті виконувати свої обов’язки чи теж потрібна повна люстрація???
Дякую.


2777222
28.05.2014 р. на дошці оголошень нашого будинку було розміщено папірець-оголошення (див. фото), згідно з яким КП ”Грушківське” акцентує увагу мешканців на необхідність термінового виконання повірки засобів обліку води (лічильників), мотивуючи це переводом мешканців/споживачів на ”прямі” договори з приватизованими ”Київводоканалом” та ”Київенерго” та погрожуючи зняттям з обліку не повірених лічильників. На підставі  яких НПА ”...виконавцями послуг визначені ”Київводоканалом” та ”Київенерго””?(прошу надати завірену копію відповідного документа).
Обурює факт перекладання КП ”Грушківське” своїх обов’язків, як Виконавця послуг, передбачених згідно ПРАВИЛ надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, що затверджені ПКМУ від 21.07.2005 р. № 630:
- п. 9....Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця.
- п. 32. Виконавець зобов’язаний:
4) контролювати установлені міжповіркові інтервали, проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку, їх обслуговування та ремонт, у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж;...
Крім того відповідно до ч.3 ст.28 ЗУ ”Про метрологію та метрологічну діяльність” ....періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Постановою КМУ № 869 від 01.06.2011 р. встановив, що проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, в тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки здійснюється за рахунок виконавця зазначених послуг, а витрати, понесені виконавцем, включаються у тариф на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та сплачуються споживачем щомісячно. Той факт, що КП ”Грушківське” як Виконавець та КП ”Дирекція” як балансоутримувач будинку не включили ці витрати в структуру тарифу, не знімає з них цих обов’язків. Мешканці будинку на Громадських зборах 27.05.2010 р. не погодились з запропонованою структурою тарифу.
Прошу  U


3113265
У відповіді на моє звернення Ш-10180 від 02.12.14р. є посилання на Pішення XVIII сесії  V скликання від 24.09.08р. № 319. Де можливо ознайомитись з цим Рішенням? З повагою О.ШУРПАЧ


2775086
Здравствуйте,вопрос такой:почему не включены в тариф на услуги з ”утриманнябудинків та прибудинкових територій”  поверка квартирных счетчиков воды?И почему я должна заключать договор с исполнителем услуг по поверке счетчиков?Ведь это прямая обязанность между исполнителем услуг и субподрядчиком?Мне говорят,что квартирные счетчики это моя собственность но Постановление Кабинета Министров Украины № 332) поставщик услуг водоснабжения обязан выполнять сам и за свой счет.Поставщик нарушая законы, грубо нарушает права потребителей.К тому же. Постановлением «Окружного административного суда г. Киева № 2а -12409/11/2670 от 09.11.2011 г. и решением «Апелляционного административного г. Киева № 2а-12409/11/2670 от 10.04.2012 г. требования п. 24 Постановлений КМУ №529 и №869, устанавливающего порядок оплаты поверки счетчиков за счет потребителей, - признаны незаконными и недействующими.


3100590
На мої звернення Ш-953, Ш-11205, Ш1779 надійшли однакові відписки, складається таке враження, що коли керівництво, яким доручено підготувати відповідь на звернення громадян, підписують їх навіть не читаючи.
Якщо Постановою КМУ №630 від 21.07.2005р. п.9 квартирні засоби обліку беруться виконавцем (КП Грушківське) на абонентський облік ( в Постанові не зазначено що за гроші),отже п.9 зазначенної Постанови КМУ вказує,що періодична повірка,обслуговування та ремонт(у тому числі демонтаж,транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводиться за рахунок виконавця, тобто КП Грушківське.
Прошу надати письмову, обгрунтовану,мотивовану відповідь у терміни передбачені Законодавством України.
З повагою О.ШУРПАЧ.


3092493
Добрий день. Яким чином відбувається процедура повірки лічильників? куди і з якими документами звертатись? яка вартість цього? і чи забираються лічильники, якщо так, то на який термін?


3077298
Щодо відповіді на звернення Ш-953. Постановою КМУ № 630 п.9 дійсно квартирні засоби обліку беруться виконавцем (КП ”Грушківське ) на абонентський облік, але в постанові не вказано що за гроші. Якщо КП Грушківське, як виконавець, згідно Постанови КМУ № 630 п.9, взяло квартирні засоби обліку на абонентський облік, то воно  повинне проводити періодичну повірку, обслуговування та ремонт ( у тому числі демонтаж,транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку.
Прошу надати обрунтовану,мотивовану відповідь у терміни передбачені законодавством України.
З повагою О.ШУРПАЧ.


3066002
На сайті ПАТ ”АК ”Київводоканал” 20.02.2015 з’явилася інформація про зміну принципів нарахування плати за холодне водопостачання власникам квартир, які не повірили лічильники води до встановленого строку (Київська міська державна адміністрація встановила термін проведення повірки квартирних лічильників води до 1 березня 2015 року). Відповідно до частини четвертої статті 17 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” періодична повірка (включаючи демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки для підрахунку спожитої тепло- та електроенергії, холодної та гарячої води, що є власністю фізичних осіб, покладається та здійснюється за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з тепло-, електро-, водопостачання. Періодична повірка проводиться за рахунок тарифів на постачання. Таким чином, ПАТ ”АК ”Київводоканал” не може вимагати від мене проводити повірку лічильників холодної води за мій рахунок, а також примусово змінювати оплату за холодне водопостачання, якщо я до 01 березня 2015 року не здійсню за власний рахунок повірку лічильників.
Прошу надати мені письмове роз’яснення позиції КМДА по даному питанню для подальшого звернення до судових інстанцій.


3065178
Шановний Мер м. Києва та Голова КМДА Кличко В.В.
Відповідно до вимог ПКМУ № 630, ЗУ ”Про метрологію”, ЗУ ”Про ЖКГ”, висновків АМКУ звертаюсь до КМДА, як виконавчого органу ОМС (КМР), забезпечити повірку лічильників ГВП та ХВП встановлених в моїй квартирі.
Я звертався (і листами, і через 1551 ) з цього приводу починаючи з травня 2014 р. (коли де-юре і де-факто Виконавцем послуги ГВП та ХВП являлось КП ”Грушківське”), але до цього часу отримував лише ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНІ ВІДПИСКИ від Ваших підлеглих (КП ”Грушківське”, КП ДУОЖФ, Солом’янської РДА, Департаменту житлоко-комунальної інраструктури). 
А КБУ ”Контактний центр міста Києва” (1551) систематично порушує ст.7 ЗУ ”Про звернення громадян” і відфутболює звернення до органу на який я скаржусь. 
Зміна Виконавців послуг на ”Київенерго” та ”Київводоканал” ситуацію не змінила. Посадовці міської влади не хочуть захищати законні інтереси киян (спожиивачів) і вперто закривають очі на самоуправство монополістів.
Чому Споживач повинен витрачати свої кошти і час на повірку лічильників (демонтаж, монтаж, транспортування і опломбування), якщо законодавство однозначно і чітко зобов’язує Виконавця послуги, всі інші це ДЕМАГОГІЯ і ПЕРЕКРУЧУВАННЯ ВИМОГ ЗАКОНОДАВСТВА. Так наприклад ”Київводоканал” взагалі відмовляється виконувати повірку, мотивуючи начеб-то, що вартість такої повірки не включено до тарифу. Яке мають право Виконавці послуги визначати чи обмежувати термін проведення повірки до 01.03.2015 р.???
Ще раз наголошую ЖОДНИХ БОРГІВ з оплати ЖКП я не маю (є всі відповідні платіжки!)
ВИМАГАЮ:
1. Не перенаправляти та не рекомендувати мені звернутись до ”Київенерго”, ”Київводоканалу” чи будь-якої третьої сторони.
2. Забезпечити (організувати, направити листа з офіційною вимогою до Виконавців чи до КП ”Грушківське”) повірку лічильників (включаючи демонтаж, монтаж, транспортування та опломбування) ГВП та ХВП в моїй квартирі. Дату та час погодити телефоном. 
3. Притягнути до відповідальності за бездіяльність посадових осіб ЖКГ, СРДА та КМДА!
4. Припинити розповсюджувати інформацію від монополістів, які примушують киян виконувати повірку лічильників за власний рахунок.

НЕ ПЕРЕНАПРАВЛЯТИ та НЕ НАДСИЛАТИ ВІДПИСОК!!!


3026396
В квитанції за листопад зазначено, що якщо лічільники не пройшли повірку, то нарахування за використану воду буде проводитися з урахуванням показників будинкового лічільника.  
Вимагаю надати конкретне пояснення - на підставі якої статті, якого Закону України молжливо таке зробити?:


3020202
Щодо відповіді на звернення Ш-10180. Посилання на Рішення №319 від 24.09.2008р. Солом”янської райради не є коректним, оскільки існує розпорядження КМДА  № 847від 22.07.2009р. отже рішення райради 2008р не є чинним.При встановленні лічільників обліку води підрядна організація надала ліцензію на виконання робіт, договір на виконання робіт, акт виконаних робіт та акт опломбування лічільників,тобто лічільники були опломбовані. За що КП”Грушківське” отримало кошти?.


3055644
Здравствуйте!
Прошу помочь в решении проблемы ”поверка счетчиков холодной и горячей воды”. Суть проблемы состоит в том, что всех киевлян, у которых установлены счетчики, обязали пройти поверку в НЕРЕАЛЬНЫЕ сроки до 1 марта 2015 г. (о чем сообщили в счете на оплату за коммунальные услуги за 1 месяц).  Заранее предвидя, что всех желающих нереально обслужить через ГП ”Укрметртестстандарт”, где стоимость данной услуги достаточно демократичная - 49 грн. 56 коп. таким образом были созданы искусственно условия для зарабатывания денег, на сайте перенаправляют в фирмы, имеющие лицензии и цена, у которых в разы превышает..Дальше, как говориться все понятно: заработают и те, кто продает новые счетчики и установщики этих самых новых счетчиков,и фирмы поверяющие за 300 грн, а не за 49 грн.  Только непонятно, что делать пенсионерам, временно неработающим и пр.слоям населения!
Неужели нельзя было установить срок не 1 марта, а хотя бы 1 апреля??


3010618
Прошу керівництво ДАРНИЦЬКОЇ РАЙОННОЇ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЇ АДМIНIСТРАЦIЇ УПРАВЛІННЯ ЖИТЛОВО – КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА перевірити персонально дві однакові відповіді Сінцова Геннадія Львовича підписані начальником управління В. Шумаковим на Ш-10108 від 1 Грудня 2014 та Ш-10530 від 11 Грудня 2014. Вважаю, що роз’яснення дане не по суті  порушеного питання.

Прошу дати відповідь по суті порушеного питання.
Прошу вжити заходів, які б запобігали халатному відношенню до своїх обов’язків. Про результати перевірки прошу повідомити заявника.


3008650
Почему ЖЭКи заставляют жильцов поверять квартирные счетчики воды за свои деньги,если согласно Закону Украины ”О метрологии и метрологической деятельности” №113/98-ВР ст.28 п.3 ”...Періодична повірка, обслуговування та ремонт ( у тому числі  демонтаж, транспортування, та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій,які надають послуги з електро-,тепло-газо-, і водопостачання”. Постановлением ”Окружного административного суда г.Киева №2а-12409/11/2670 от 09.11.2011г. и решением ”Апелляционного административного суда г.Киева №2а-12409/11/2670 от 10.04.2012г. требования п.24 Постановлений КМУ №529 и №869, устанавливающего порядок оплаты поверки счетчиков за счет потребителей,признаны незаконными и недействующими. ЖЭК  вывесил объявление, что если счетчик не будет поверен, то оплата за воду будет насчитана по нормативам - 11 кубов на человека.”Правилами предоставления услуг по централизованному отоплению, снабжению холодной и горячей водой”, утвержденными Постановлением КМУ от 21.07.05г. №630 установлены требования: п.10. ”Справляння плати за нормативами споживання за наявності квартирних засобів обліку без урахування їх показань не допускається, за винятком випадків, передбачених абзацом п’ятим п.15 цих Правил”, (только когда ни уже не подлежат ремонту). Иных причин нет. Объсните что делать?


3002905
УВАГА! НЕ ПЕРЕСИЛАТИ В СОЛОМ’ЯНСЬКУ РДА та КП ”ГРУШКІВСЬКЕ”!

ШАНОВНИЙ КЛИЧКО В.В.
Досить цього ШАХРАЙСТВА ТА БРЕХНІ! Жодне, повторюю ЖОДНЕ, з моїх звернень, починаючи з травня 2014 р. НЕ РОЗГЛЯНУТО ПО СУТІ і НЕ ВЖИТО ЖОДНИХ ЗАХОДІВ, щодо виправлення ситуації. У відповідь лише одні ВІДПИСКИ!!!
Вимушений вкотре звернутись до Вас, оскільки отримав відповідь на моє звернення Ш-9734 від 22.11.14 р.
(як і попередні від 17.10.14 № Ш-7456 та № Ш-7459; Ш-9006 від 05.11.14 р. та Ш-9079 від 06.11.14 р.). І вкотре - це ЦИНІЧНА, БРЕХЛИВА, ЮРИДИЧНО НІКЧЕМНА ВІДПИСКА! Вкотре 1551, порушує ст.7 ЗУ ”Про звернення громадян” і відфутболює звернення до КП ”Грушківське”, ті пишуть відписку, а заст. голови Солом’яської РДА Лапань, не перевіривши фактиний стан справ, підмахує ці ВІДПИСКИ!.
Ще раз наголошую, що висновок, що ”якщо витрати на повірку лічильників не внесено до тарифу....то має оплачувати споживач...” - є ХИБНИМИ. Автори навмисно вводять в оману. Чинне законодавство (ЗУ ”Про метрологію” і ПКМУ № 630 та 529) чітко і однозначно покладає це на ВИКОНАВЦЯ послуги. Листи Мінрегіонбубу - НЕ Є НОРМАТИВНО-ПРАВОВИМ АКТОМ. А бездіяльність з цього питання КП ”Грушківське” та КП ”Дирекція”, які не внесли ці витрати до тарифу - НЕ ЗНІМАЮТЬ З НИХ. ВІДПОВІДАЛЬНІСЬ! Є відповідний висновок Антимонопольного комітету з цього питання. Тому припиніть цю ДЕМАГОГІЮ.
ВИМАГАЮ:
1. НЕГАЙНОГО ЗВІЛЬНЕННЯ КЕРІВНИКІВ КП ”ГРУШКІВСЬКЕ”(директор Горох М.Ф., заст. Міщенко Р.А.), КП ”ДУОЖФ” (нач. загального відділу Вікторова Т.А.) ТА ЗАСТУПНИКА ГОЛОВИ СРДА Лапань А., який підпадає під дію ЗУ ”Про очищення влади”.
2. НАДІСЛАТИ НА МОЮ АДРЕСУ ОФІЦІЙНУ ПИСЬМОВУ ВІДПОВІДЬ ЗА ПІДПИСОМ ГОЛОВИ КМДА (МЕРА КИЄВА) КЛИЧКА В.В.
3. ВЖИТИ ЗАХОДАВ ТА ВИКОНАТИ ПОВІРКУ ЛІЧИЛЬНИКІВ (перше моє звернення було ще Ш-3012 від 29.05.14 р., коли і де-юре, і де-факто Виконавцем послуг, згідно ПКМУ № 630 був КП ”Грушківське”)!
4. КБУ ”Контактний центр міста Києва” (Жукова Л.П.) - НЕ ПОРУШУВАТИ ЗУ ”Про звернення громадян” (ст.7) та не ”відфутболювати” мої звернення до організації на яку я скаржусь.

ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ! ЛЮСТРАЦІЯ!


3001069
Стосовно відповіді 08.12.2014 № 1494 на Ш-10108/1 від 01.12.2014.
Відповідальний: Управління житлово-комун. господарства [Сінцов Геннадій Львович ]

Згідно статті 21 пункту 2 підпункту 3 Закону України ”Про житловокомунальні послуги”, виконавець укладає договір з споживачем згідно з типовим. Типовий договір, розроблений державними органами та органами місцевого самоврядування у сфері житлово-комунальних послуг, наведено в постанові КМУ № 529 та № 630. Згідно типових договорів, затверджених в постановах КМУ № 529 та № 630, та відповідних договорів між виконавцем та споживачем, виконавець утримує внутрішньобудинкові мережі в належному технічному стані, здійснює їх технічне обслуговування та ремонт. Згідно статті 1 Закону України ”Про житловокомунальні послуги”, внутрішньобудинкові системи - мережі, арматура на них, прилади та обладнання, засоби обліку та регулювання споживання житлово-комунальних послуг, які знаходяться в межах будинку, споруди.

ТОВ ”Новобудова” (виконавець) заставляє споживачів виконати періодичну повірку лічильників, які знаходяться в будинку, чим порушує законодавство.

Прошу органи місцевого самоврядування у сфері житлово-комунального господарства здійснити контроль за дотриманням законодавства щодо захисту прав споживачів у сфері житлово-комунальних послуг:
- зобов’язати ТОВ ”Новобудова” (виконавця) надати органами місцевого самоврядування у сфері житлово-комунальних послуг та споживачу підтверджувальні належний технічний стан лічильників гарячої та холодної води документи.

ТОВ ”Новобудова” утримує внутрішньобудинкові мережі, в тому числі лічильники, які знаходяться в будинку, в належному технічному стані, здійснює їх технічне обслуговування та ремонт з моменту здачі будинку в експлуатацію.


2989352
Стосовно лічильників гарячої та холодної води.
В квартирі лічильники встановлені в 2001 році будівельною організацією Київміськбуд.
Паспорта не передані мешканцям.
Повірку лічильників ТОВ Новобудова (обслуговуюча організація) ніколи не проводила.
Лічильники опломбовані ТОВ Новобудова і по ним сплачуються спожиті куби в ТОВ Новобудову.



ЧИ ПОВИННА ТОВ НОВОБУДОВА ПЕРЕДАТИ МЕНІ АКТ ПОВІРКИ ТА ПАСПОРТА НА ЛІЧИЛЬНИКИ ДЛЯ ЗАКЛЮЧЕННЯ ПРЯМИХ ДОГОВОРІВ З КИЇВЕНЕРГО ТА КИЇВВОДОКАНАЛ?


3435493
Добрый день! Помогите, пожалуйста! Мною в конце августа была произведена первичная установка счетчика горячей воды! 4 сентября были поданы все документы в Киевэнерго для пломбировки счетчика. Горячей водой я не пользуюсь в связи с тем, что ее необходимо сливать до комфортной температуры по 20 минут. В Киевэнерго до сих пор счетчик не опломбировали (1,5 месяца прошло), ссылаясь на большую загрузку и при этом не собираются делать пересчет. А приходят квитанции по ”норме”. Как ускорить процесс пломбировки счетчика. Почему моя семья должна платить за то, что она не потребляет. Неужели единственный путь решения вопроса через суд.


3064211
Жалоба
     «Выполнение всех работ  по поверке квартирных счетчиков согласно действующему законодательству (ч. 3 ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности» №113/98 -ВР; п.9, п. 32.4 Постановления Кабинета Министров Украины № 630; п. 5 Постановления Кабинета Министров Украины № 332) поставщик услуг водоснабжения обязан выполнять сам и за свой счёт (то есть поверку счётчиков холодной воды должен проводить Киевводоканал, а горячей – Киевэнерго за свой счёт.
Однако на сайте газеты «Сегодня» от 18.02.2015г. опубликованы слова   Александр Малыхина, замдиректора Департамента ЖКИ КГГА,  о том, что     
 за проверку счетчика на воду коммунальщики платить не обязаны. ”Из-за неурегулированных правил их эксплуатации исполнители услуги не могут в полном объеме исполнить норму закона и проверить счетчики, ведь в действующем тарифе за холодную и горячую воду, а также за содержание придомовой территории, деньги на это не предусмотрены”, – объяснил чиновник. Потребители могут продолжать платить за услуги по показателям счетчика даже без проверки – до 1 марта. Но в дальнейшем, если проверка не будет произведена, будет начисляться тариф по показателям общего счетчика дома (при наличии) или по нормам потребления (???)».
 На каком основании чиновник утверждает, что исполнитель услуг не обязан выполнять закон (а если нужно для этого  - внести тариф на поверку счётчиков  в тариф на воду)? Кстати, несмотря на утверждение г. Малыхина,  Киевэнерго внесло этот тариф  в стоимость горячей воды (см. сайт Киевэнерго!) и не требует от потребителей поверки счётчиков.  Данный  факт   свидетельствует о низкой компетенции этого чиновника.  Прошу разъяснить г. Малыхину и Киевводоканалу, что перенос оплаты с исполнителя услуг на потребителя является прямым нарушением Закона. 
     Понятно, что фирмы, связанные с Киевводоканалом (их список – на сайте Киевводоканала), которые производят поверку за немалые деньги и в огромных объемах по Киеву, наживаются на этом. В этом и кроется нежелание Киеводоканала за свой счёт  поверять счётчики холодной воды. Однако это уже вопрос к органам по борьбе с коррупцией и Антимонопольному комитету, куда я буду вынужден обратиться в случае нерешения Вами данного вопроса по существу и отсутствия публичного ра a]#TȨ


3064175
Добрый день!

Несколько лет назад мы поставили счетчики на холодную и горячую воду. В ноябре месяце ЖЕК в квитанциях маленькими буквами написал, что необходимо пройти поверку счетчиков иначе расчет будет без учета счетчиков.
Потом было уведомление, что сроки отодвинули. А в квитанции января данное напоминание исчезло.

Должны ли мы делать поверку счетчиков или нет? В какие сроки? Согласно чему?
Кто должен оплачивать данную процедуру? Где мы можем ознакомиться с нормативными документами по данному вопросу?
В случае необходимости поверки: какова процедура? Если мы снимем счетчики мы будем платить по тому, что нам посчитает ЖЕК? Ведь прописано 6 человек, а живет постоянно только 2. Мы счетчики поставили потому что не любим ”сюрпризов” в виде огромного количества использованной воды что не соответствует факту и потому что не можем и не хотим никого выписывать (причин для этого достаточно).

Пожалуйста, помогите разобраться. В Интернете и вообще очень много информация, а какая из них полная и корректная непонятно.

Спасибо.

С уважением.


2654649
Продолжение ответа 
Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» 
Стефановичу Є.А.
на его ответ согласно моему обращению Ч-7258

 Так же хочу отметить ваше утверждение - Дані витрати включаються до складу тарифу лише тих споживачів, що користуються приладами обліку, які є власністю підприємства.    Это на какие нормативные документы либо законы вы опираетесь делая такое утверждение??????  

Хочу вам сообщить, что согласно ПКМУ от 21 липня 2005 року №630   указано       
           Порядок обліку та оплати послуг 
     9. У квартирі (будинку садибного типу) роботи з  установлення  засобів  обліку  води  і теплової енергії (далі - квартирні засоби обліку)  проводяться  спеціалізованою  організацією,   виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. Квартирні засоби  обліку  беруться виконавцем на абонентський облік.     Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. 
Тоесть ваше утверждение више не правдиво не компетентно
Так же настоятельно рекомендую вам ознакомится с письмо МЮУ 1-21438/81 от 06.12.2012
Особое внимание обратите на посылание на  постановы окружного и аппеляционного судов Киева где указано что п.24 ПКМУ від 20.05.09р. № 529  на который вы ссылаетесь визнано незаконним та нечинним.
    Прошу пересмотреть свой ответ на моё обращение Ч-7258 и дать правомерный и законный ответ, о обязать КП Индустриальный выполнить свои договорные Обязательства в рамках закона.
    Так же прошу не напоминать мне о не законности использования неповеренных в срок счётчиков, я не препядствую данным требованиям закона и готов в любой момент допустить представителя поставщика услуги для выполнения своих обязательств. 
    Если я снова получу ответ, в котором представители власти покрывают незаконные действия своих подчинённых в сфере ЖКХ, я буду вынужден обратится в районную прокуратуру с заявлением о коррупционных деяниях представителей городской администрации и КП Индустриальный, невыполнение ими постановлений суда и законов Украины. Так же подниму вопрос о создании коррупционных схем при неправильном трактовании постановлений КМУ, навязывании незаконных платных услуг и ущемлению моих прав как потребителя в   P	S~i


2654637
Директору КБУ «Контактний центр міста Києва» 
Стефановичу Є.А.
получив ваш ответ на свой запрос Ч-7258 прошу дать разъяснение
вы утверждаете следующее:
    Постановою Кабінету Міністрів України від 20.05.09р. № 529 затверджено Порядок формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд прибудинкових територій п. 24. Витрати на проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, визначаються відповідно до укладених договорів між виконавцем та підрядником, який виконує зазначені послуги, у розрахунку на один квартирний засіб обліку води та теплової енергії враховуються щомісяця споживачеві у складі послуги залежно від кількості таких засобів обліку шляхом додавання плати за проведення їх періодичної повірки, обслуговування і ремонту, у тому числі демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, до загальної вартості послуг. 
У Вашому випадку в загальну вартість обслуговування 1м2 загальної площі по будинку № 44а на вул. Гетьмана не закладені плата за обслуговування, ремонт квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки. 

Хочу вас уведомить, что у меня с КП Индустриальный подписан договор от 14 октября 2010 года про надання послуг з централизованого опалення, постачання холоднои та гарячои води и водовидведення. 
В этом договоре как я уже писал в первом обращении, указано следующее
согласно п.19 п.п.3 ПОСТАВЩИК ОБЯЗАН …….. проводить периодическую поверку квартирных средств учёта воды и тепловой энергии, обеспечивать их обслуживание и ремонт, (в том числе демонтаж, транспортировку и монтаж)   поставщик это КП Индустриальное. Вы же ссылаетесь на постанову Про затвердження Типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій . 
Потрудитесь внимательней ознакомится с моим обращением и фактами которые там указаны
Продолженние в следующем письме


2647977



3356739
4 вересня звернулися до Київводоканалу, щоб заключити договір та опломбувати лічильники на холодну воду. Пообіцяли передзвонити наступного тижня і прислати майстра. Минуло 20 днів - нікого немає. 9 вересня подібний договір заключили з Київенерго - на опломбування лічильників гарячої води. Та ж історія. ми дзвонили до вказаних служб, але там кажуть, що у них ”велика текучка” і вони не знають, коли прийде майстр. Я розумію, що цим службам вигідно, щоб ми платили за те, чим не користуємося. Але нас це не влаштовує. Як можна вплинути на ці структури, аби вони поскоріше зробили свою справу і прислали своїх майстрів.


2687411
Сообщите пожалуйста, когда мне дадут полный квалифицированный ответ на мои обращения Ч-7391 и Ч-7392  которые уже более 20 дней находятся в статусе НА ДООПРАЦЮВАННI ВИКОНАВЦЕМ


2999496
Об опломбировании счетчиков воды. ЖЭК 302 отказывается опломбировать счетчик горячей воды, отсылая в Киевэнерго! При этом отсутствует ссылка на нормативный акт, не сообщают  перечень необходимых документов, контактные телефоны. Складывается впечатление о самодеятельности ЖЭК , а особенно после звонка в Киевенрго. Мало того,что на сайте этой организации отсутствует информация об ОБЯЗАТЕЛЬНОМ ( как утверждают в ЖЭК), порядке регистрации счетчиков и пломбировке  ,  так  после звонка в кол-центр Киев енерго,  оказалось, что  они пломбируют счетчики при МОЕМ ЖЕЛАНИИ ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА!  А если у меня нет желания?  На каком основании ЖЕК отказывается пломбировать счетчик? Ведь этот иъ обязанность,если я правильно прочла соответствующее положение! Ведь в кв. 21 почему-то запломбировали все счетчики!   Как это? Даже, если Киевэнрго должен заниматься горячими счетчиками. то неужели трудно ЖЭКу  , ссылаясь, на нормативно-правовые документы уведоить об этом жильцов, предоставив перечень необходимых документов для этого и контактами? Неужели так трудно работать ?


2992400
Добрый день.
17 октября 2014 (пятница) я подавала в КП ”Индустриальное”, по адресу ул. Выборгская, 42, заявление с просьбой установить в моей квартире счетчики на горячую и холодную воду.
Секретарь сказала, что мне позвонят в понедельник-вторник (20-21.10.2014).
Никаких звонков от КП мне не поступало.
Прошу Вас решить данный вопрос.
Спасибо.


2954624
Здравствуйте. У меня вопрос по поводу поверки счетчиков воды. Согласно ст.28, п.3 Закона Украины Про метрологию и метрологическую деятельность поверку счетчиков должна проводить организация(предприятие) предоставляющая услугу(Киевводоканал и Киевэнерго) за свой счет. Обратившись в ЖЭК с этим вопросом, я получил в ответ бумажку с тремя номерами телефонов, позвонив по которым я услышал-ПРИВОЗИТЕ И ОПЛАТИТЕ... а ведь вышеуказанный Закон ясно говорит о порядке действий с поверкой счетчиков! Обьясните мне пожалуйста, почему нужно платить за БЕСПЛАТНЫЕ услуги, утвержденные Законом Украины?!


2915994
Добрый день. Платежка за сентябрь пришла с уведомлением, что мы должны проверить счетчики на воду , для этого мы должны перезвонить по телефону 515-65-08. Иначе есть вероятность, что показатели могут быть не приняты. Счетчики мы устанавливали через ЖЭК, я предполагала, что их и должен был проверять/обслуживать наш ЖЭК, или это уже не так???
P.S сегодня уже 23 число, а ответа на запрос Ч-4425
Спасибо за оперативность!


2913130
Неможливо здійснити повірку лічильників гарячого та холодного водопостачання, бо телефони всіх  установ, включно з водоканалсервісом (277-21-78) зайняті в будь-який час. Моя мати телефонувала до цієї організації вже три дні поспіль з періодичністю 15 хв. Організації ”Енбра”, яка оформила заявку на серпень, вже не існує.


2908723
Згідно законодавства України лічильники перевіряються за рахунок організацій які надають послуги, тому як можна перевірити лічильники?хто повинен оплатити перевірку лічильників?


2887090
В феврале месяце этого года (2014) в нашем доме были украдены внутридомовые счетчики на холодную и горячую воду. Ключи от подвала имеют только работники ЖЭКа. Вопрос - куда делись счетчики и кто должен их поставить?
С ув.Чала Тамара. (096) 325-23-14


2886703
Підключення лічильників гарячої та холодної води


Шановні колеги,

Прохання надіслати працівника місцевого ЖЕКу для опломбування лічильників холодної та гарячої води.
А також повідомити подальші дії щодо оплати подачі та водовідведення гарячої та холодної води.

Дякую.


3162933
Щодо відповіді на зверення Ч-2284 (23.04.2015 № Ч-2284/1). Повідомляю, що слюсару-сантехніку Ткачук В.П. першочергово надавалися комленктуючі, які він не захотів ставити, а забрав їх собі, без мого дозволу повідомивши, що зі старими комплектуючими  лічильники простоять ще років так 30. Уважніше читайте мої звернення. Дякую


3155174
Доброго дня! На данний момент у моїй квартирі стоїть новий лічильниу на гаряче водопостачання який пройшов провірку 19 лютого 2015 року, та лічильник холодного водопостачання (провірка 20 лютого 2015). Є акт обломбування приладів КП” Відрадненьске” від 11.03.2015. Водопостачання за березень місяць було сплачено згідно показників данних лічильників.
 Прохання, до пані ЛУКАНОВА Н.Т. чітко поясніть: НАВІЩО,ДЛЯ ЧОГО, НА ЯКИЙ ПІДСТАВАХ мені ”замовляти незалежну експертизу лічильників води”


3137587
У відповідь на письмове звернення КП «ЦОС Шевченківського району» відмовляється опломбувати та прийняти на облік лічильник холодної води, вимагаючи копію акта приймання робіт з монтажу та копію лінензії підприємства, що встановлювало лічильник. Такі вимоги мотивують посиланням на «діючі нормативні акти» без конкретних реквізитів, хоча в нормативних актах ці вимоги відсутні.

В приватній розмові працівники повідомляють, що питання «можна вирішити з начальством за додаткову оплату».

Прошу зобов’язати КП опломбувати та прийняти на облік лічильник холодної води.


2697037
Мне уже второй раз приходит не полный текст ответа на мои обращения Ч-7391 Ч-7392 и Ч-61, прошу проверить ответы на мои обращения и отправить полный текст без обрывов на половине предложения.


2809014
1 июля 2014 года установила новые счетчики на холодную и горячую воду, в соответствии с полученным письмом. Буквально на следующий день появилось сообщение, что сроки замены (проверки) счетчиков продлены. Однако счетчики стоят - и я ждала прихода пломбировщика. После многократных попыток, мне наконец-то удалось дозвонится в Центр обслуживания потребителей - и получить совершенно неожиданный ответ - в связи с тем что сроки продлены, работы приостановлены и в ближайшее время счетчики опломбированы не будут. И что теперь??? Я конечно буду платить на свой страх и риск по счетчикам, а где гарантия, что в конце концов мне не насчитают  за период после замены счетчиков по полной, аргументируя тем, что нет пломб? Может все-таки завершить процесс для тех потребителей, которые все-таки  его начали? А то получается, что как всегда пострадают самые обязательные и ответственные


3132872
Доброго дня! На данний момент у моїй квартирі стоїть новий лічильниу на гаряче водопостачання  який пройшов провірку 19 лютого 2015 року, та лічильник холодного водопостачання (провірка 20 лютого 2015). Є акт обломбування приладів КП” Відрадненьске” від 11.03.2015. Прохання, до пані ЛУКАНОВА Н.Т. чітко поясніть: НАВІЩО,ДЛЯ ЧОГО, НА ЯКИЙ ПІДСТАВАХ  мені ”замовляти незалежну експертизу лічильників води”


2798808
Жалоба
     ЖЭК № 204 (ул.Олійника) Дарницкого района г. Киева  вывесил объявление о том, что все жители дома №3а по ул. А.Ахматовой должны за свой счёт провести поверку счётчиков воды, в противном случае с 01.07.2014г. будет насчитываться и вноситься в счёт для оплаты значение расхода воды по среднему в доме.  
    Учитывая, что выполнение всех работ  по поверке квартирных счетчиков согласно действующему законодательству (ч. 3 ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности» №113/98 -ВР; п.9, п. 32.4 Постановления Кабинета Министров Украины № 630; п. 5 Постановления Кабинета Министров Украины № 332) поставщик услуг водоснабжения обязан выполнять сам и за свой счёт (то есть поверку счётчиков холодной воды должен проводить Киевводоканал, а горячей – Киевэнерго за свой счёт), прошу Вашего укзания ЖЭКу №204 отменить незаконное требование, привлечь виновных к административной ответственности и сообщить мне результаты рассмотрения жалобы в письменном виде. .
                 
 
            
                                               Чёрный Евгений Александрович,
                                               г.Киев, ул. А.Ахматовой, 3а, кв.78а, 
                                                   тел +38 067 963-29-75


2788923
Около нашего подъезда повесили бумажку, в которой требуют провести поверку счётчиков воды в месячный срок. В противном случае показания счётчиков учитывать не будут. Основание - протокол 058/4/4/ - 49 от 11.04.2014 г. Департамента жилищно-коммунальной инфраструктуры. 
        Но по закону Украины  ”Про метрологію та метрологічну діяльність” этим должны заниматься те, кто услуги предоставляет и за свой счёт (пункт 2 статья 28: ”... Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. )
         Неужели Департамента жилищно-коммунальной инфраструктуры стал высшим законодательным органом Украины? По-моему это простой шантаж жителей или вымогательство? Тогда за это надо наказывать.
         Я честно плачу за те услуги, которые получаю, выполняя взятые на себя обязательства. Считаю, что и вторая сторона должна выполнять свои обязательства.
         Фотографию ”объявления” прилагаю.

          И кстати, когда отключают горячую воду ввиду проведения профилактических работ, то автоматически повышают объём газа, который я, по чьим-то выводам, потребил больше, так как грел воду. А у меня давно установлен электрический котёл на такие случаи. И газа больше я не расходую. Но доказать ничего нельзя. А если установить газовый счётчик, то будет та же песня, что и со счётчиками воды.

         Помогите, если в силах, решить эти вопросы.
         Спасибо!


3114424
Скарга на виконуючий обов’язки першого заступника голови В.Бялковський Козел (408-72-36), який замість того, щоб уважніше розглянути  звернення №Ч-1836 надав ту ж відповідь, що й на Ч-1411 та Ч-1782. Хоча мною було поясненно, що на данний момент квартирі встановлено новий лічильник гарячого водопостачання, який пройшов перевірку 19 лютого 2015 (після аварії він був опломбований) . Нові ж коплектуючі були встановлені на лічильник гарячого водопостачання вже після аварії. До аварії сантехнік відмовився їх встановлювати, пояснивши,що старі ще нормальні! Тому прошу відсторонити пана  Козел від розгляду моєї скарги, і призначити людину яка вміє не тільки натискати клавіши Cntr C та Cntr V. А й уважно і компетентно розглядати справи.
І в іншому випадку я буду змушено звернутися до законодавчо-правових органів України за порушення 
статті 21 закону України “Про житлово-комунальні послуги”.
1.Безвідповідальність  виконання послуги працівником КП”Відрадненське”, яка привела до аварії.
2,Крадіжка мого майна, бо я вважаю, що сантехнік не мав права без мого відома заберати старі комплектуючі (нові, які  відмовився встановлювати, він забрав собі не спитавши мого дозволу)
3. Не належне реагування керівництва КП ”Відрадненське” на мої скарги.
В цьому випадку я буду вимагати компенсувати мені не тільки матеріальні збитки, а й моральні. 
Вього найкращого!


3112814
Що до доповнення до вашої відповіді до  звернення №Ч-1411, точніше до ЗМІН до відпові до звернення .Ще раз наголошую, що першочергово сантехніком були встановлені тільки лічильники, а НОВІ комплектуючі сантехнік забрав собі (НАВІТЬ НЕ СПИТАВШИ МОГО ДОЗВОЛУ), при цьому заявивши, що зі старими комплектуючими нові лічильники простоять ще років тридцять. І тільки після аварії були замінені комплектуючі на НОВІ. А СТАРІ комплектуючі сантехнік знов ж таки забрав, без мого відома. Тобто просто вкрав. Тому я не розумію, про яку експертизу йде мова!!!! Що вона повина екпертувати, нові лічильники, чи новий ексцентрик  , який був встановлений вже після аварії.  Аварія сталася з вини сантехніка, який ”халатно” і безвідповідально виконав свою роботу! (Як можуть бути браковані старі комплектуючі, якщо до цього вони простояли 9 років, і ніяких проблем не було!!!))) Прошу прийняти міри до безвідповідальності працівників КП ”Відрадненське”! З наданим актом не погоджуюсь!


3110079
Щодо відповіді на звернення № Ч-1411. До чого тут: ” Пошкодження лічильників сталося у зв’язку з заводським браком.” Ви взагалі уважно читали мою заяву. Після ліквідації аварії САНТЕХНІК  лічильник залиши той самий. Його ж було опломбовано. Тобто лічильник стоїть той, що й стояв до аварії. Грунтуючись на Вашу відповідь можу зробити висновок що :”Слюсарем лічильники були встановлені З ПОРУШЕННЯМ технічних норм” Прошу повторного і уважного розгляду моєї заяви. Дякую


3093188
04.03.2015р мною була написана заява на ім`я директора КП «Відрадненське» з проханням замінити  старі лічильники води (гарячої та холодної) та провести їх опломбування. В цей же день мною були проплачені дві квитанції: 1-ша на суму- 163 грн.(яка була прикріплена до заяви) 2-га на суму 6грн70коп.(опломбування приладів обліку). 
(Попередні лічильники встановлювалися та опломбовувався працівниками ДЕЖ-908. Про що свідчить акт від 20.06.2006р.)
10.03.2015р приблизно об  11 годині прийшов майстер КП для проведення заміни лічильників води (гарячої та холодної). Мною йому були надані лічильники – загальна вартість 400. та комплектуючі – загальна вартість 20 грн. Але сантехнік, зробивши огляд стану труб, сказав, що зі старими «гайками» нові лічильники простоять ще років 30 (при цьому забравши собі, надані йому комплектуючі без мого дозволу). Мною були проплачені послуги спеціаліста, тому сумніватися в його словах я не мала причини. Також, на моє запитання, чому після встановлення нових лічильників (гарячого і холодного водопостачання) труби біля них залишаються вологими (до моменту заміни лічильників цієї проблеми не було), сантехнік пояснив, що це конденсат і з часом він зникне. Приблизно о 17 годині (на той час мене не було дома) передзвонили сусіди з квартири №33 і повідомили, що з моєї квартири «летить» кип’яток.  Я одразу ж передзвонила диспетчеру з проханням відключити гарячу воду. На, що вона повідомила, що не має права зареєструвати мою заяву, так як я не знаходжусь на даний момент в квартирі. Я була вимушена телефонувати сусідам і прохати, щоб вони залиши заяву (№ заяви 613220).  Тільки о 18.00  вдалося потрапити до квартири. На той момент вода залила підлогу на сантиметрів  7-10 і «стояв» пар. Також оглянувши причину першочергового протікання було помічено, що гаряча вода «летить» в районі так званої «прокладки».
11.03.2015р. мною була написана заява на ім’я директора КП «Відрадненське» з проханням провести оглядово-оцінювальну експертизу.
12.03.2015 прийшла комісія у складі майстра дільниці:Кепи  Людмили Володимирівни                        та двох сантехніків (один з яких і встановлював лічильники). Після огляду пошкодження сантехніки заявили, що пошкоджений «эксцентрик» або «обратный клапан» (гарячого водопостачання) , але чіткої відповіді, чому про це не б  x


2849572
Сегодня 4 часа добивался установки счетчиков на воду.
Служба 1551 так и не дала телефона компании, которая устанавливает счетчики и имеет на это разрешение.
Сходил в ЖЕД-203. Написал заявление.
Основной вопрос...ПОЧЕМУ ОТКАЗЫВАЮТ В УСТАНОВКЕ СЧЕТЧИКА на воду.???
560-91-39 Валентина Николаевна - трубку телефона не поднимают.
560-99-20 Владислав Иванович - трубку подняли, но сказали его нету.
Мастера и инженеры нашего дома.
Начальника Жека тоже нету. 
Встретился с Владиславом Ивановичем, когда писал заявление на установку счетчика и вызова мастера (компании). Он мне нахамил и предложил искать мастера в газетных объявлениях.
Я то могу найти мастера для установки счетчика, но потом сам ЖЕД скажет, что это не сертифицировано и пломбировать не будем. Мне хотелось бы получить от ЖЕД-203 телефоны (координаты) компаний, которые устанавливают счётчики на воду и при этом ЖЕД-203 примет их работу и опломбирует.

С уважением  Станислав.


2809629
25 червня я звернувся до Вас з проханням повідомити мене хто має право і може встановити у мене на кварирі лічильникии холодної і гарячої води. Ви моє звернення направили чомусь до водоканалу, а ті повідомляють, що не мають до цього ніякого відношення. Шановні, уважно читайте наші повідомлення і направляйте їх в компетентні організації.  Чекаю відповіді.


3092930
Наш будинок ввели в експлуатацію 5 років тому, я проживаю 3 роки. Зараз до нас звернувся ” Киівводоканал        ” здати на повірку лічильники холодної і гарячої води. У квартирі два стояка - це 4 ліч-ка, я не сантехнік, щоб зняти і поставити, ціна від 80 до 120 грн. за одиницю. Це що, самоуправство водоканала чи розпорядження КМДА?  Обгрунтуйте!


3074063
Чому, і на підставі якого нормативно-правового акту, київенерго вимагає реєструвати лічильники гарячої води в своїх офісах не дивлячись на те, що раніше це робили ЖРЕО. Прошу дати мені конкретну і вичерпнену відповідь. Всього доброго.


3057363
Здравствуйте! Мне нужно проверить счетчики воды. Я пытаюсь оформить заявку в Киевводоканале, а мне по телефону говорят, что нужна коллективная заявка. На каком основании с меня это требуют? И должна ли я вообще проверять эти счетчики? Это обязанность аккуратного плательщика коммунальных услуг?


2674979



3014020
Доброго дня! 

18 грудня 2014 року на будинку по вул. Тростянецька, 5а  була вивішена об’ява про те, що квартирні лічильники, які не пройшли повірку або заміну до 01.01.2015 року, ПАТ ”АК”Київводоканал” не будуть братись на абонентський облік і починаючи з 01.01.2015 року нарахування по холодній воді   ПАТ ”АК”Київводоканал”  буде проводити з показниками будинкового лічильника.

З огляду на вищезазначене, прошу надати детальну інформацію по процедурі повірки лічильника, вартісну складову процесу та відповідно до законодавства України, хто має нести витрати з повірки лічильників? 

  Разом з тим, прошу надати калькуляцію тарифу на послугу холодного водопостачання та водовідведення. 

Також,  Антимонопольний комітет з метою запобігання порушенням законодавства про захист економічної конкуренції та недопущення перекладання на населення наслідків бездіяльності виконавців послуг, а також нарахування споживачам плати за не спожиту ними воду рекомендував Київській міській державній адміністрації вжити заходів щодо врегулювання питань, пов’язаних із повіркою квартирних засобів обліку води, зокрема:
— встановити порядок (механізм) та джерела фінансування забезпечення повірки засобів обліку води;
— визначити такі терміни (строки) здійснення повірки квартирних засобів обліку, які не призводили б до ущемлення інтересів споживачів, та забезпечити інформування про це споживачів у передбачений законодавством спосіб. Які заходи Київської міської державної адміністрації були проведені з порушеного питання?

Вичерпну інформацію прошу надати в найстисліші терміни.


2955085
Прошу уточнити питання щодо повірки побутових лічильників води, який крайній термін повірки цих приладів, і чому не відповідає жоден телефон у службі Київводоканалу для виїзду на місце співробітників для повірки лічильників (телефоную вже два місяці).


2543380
Добрый день, прошу разъяснить за чей счет должна проводиться проверка счетчика воды установленного в квартире. На каком основании КП Дирекция з утримання та обслуговання Святошинского р-на, и Рео-10.. выставляют счет за проверку счетчика жильцам. и какова стоимость опломбировки? Ведь согласно законодательству, а именно: 
Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки 3. Порядок подання фізичними особами,що не є суб’єктами підприємницької діяльності,- власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,газ і воду)на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи,пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт(у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій,які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 
Прошу разобраться почему эти организации совершают мошеннические действия. Спасибо за понимание.


2526981
Требую наконец принять меры в отношении произвола чинимого председателем и гол бух ЖБК Арсеналец16, отказывающихся принимать на обслуживание и показания счетчиков по моей квартире ,несмотря на то что я за свой счет проверил счетчики хотя счетчики установлены еще в 2003г. и приняты на обслуживание балансодержателем ЖБК Арсеналец 16 согласно договору от 29.08.2003г. .чего никак не хотят учитывать ни в Днепровской РДА-Дмитришена и зам РДА Дейнега и др. ослепшие бюрократы. Ответ направить мне в письменной форме проверку по жалобе проводить с моим личным участием в присутствии представителя КГГа


3199417
Прошу провести повірку лічільника холодної води в моїй квартирі. Лічільники встановлені в 2012 році, паспорти є в наявності, пломби на місці, підтікань чи конденсату немає. Боргів по оплаті не маю.


2792483
Доброго дня, 
   Нещодавно біля парадного з’явилася об’ява про необхідність проведення повірки квартирних засобів обліку гарячого та холодного водопостачання та надати до ЖЕК-506 акти такої повірки до 20.07.2014р. В іншому випадку ЖЕК-506 погрожує проводити нарахування за спожиту воду за загальним тарифом. 
   Послуги з демонтажу/монтажу, повірки та транспортування засобів обліку холодної та гарячої води коштують біля 600 грн.
    Враховуючи, що ч. 3 ст. 28 Закону України “Про метрологію та метрологічну діяльність”, періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання, а п.9 Постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. N 630 “Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення”, визначено, що періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця, прошу роз’яснити правомірність вимог адміністрації ЖЕК-506 а також порядок компенсації власнику засобів обліку гарячої та холодної води витрат за послуги з демонтажу/монтажу, повірки та транспортування засобів обліку холодної та гарячої води.


3104702
Випадково була порушена пломба на лічильнику холодної води (можливо проржавіла проволока від конденсату). Прохання провести переопломбування лічильника. 
Споживання холодної води за март місяць не перевищує середньомісячного споживання і складає 7 куб.м.


3069013
Добрый день.
В связи с тем, что нужно осуществить поверку или замену счётчиков воды до 01.03.15 я зашла на сайт  ГП «Укрметртестстандарт». Там я прочла следующую информацию ( Информируем  киевлян о ВРЕМЕННОЙ приостановке записи на выполнение специалистами ГП «Укрметртестстандарт» поверки непосредственно в квартирах владельцев счетчиков воды в связи с большим количеством обращений, что перегружает технические возможности предприятия.
Подчеркиваем, что приостановка приема заявок является ВРЕМЕННОЙ.
Приносим свои извинения за неудобства.
Измерения во время поверки счетчиков воды без их демонтажа непосредственно в квартирах осуществляют предприятия, которые сотрудничают с ГП «Укрметртестстандарт», в частности:

- ООО «Водоканал-сервис» - г. Киев, ул. Электротехническая, 16А, к. 201, тел.: (044) 277-21-78.

- КП «Дирекция по управлению и обслуживанию жилищного фонда» касается только Деснянского района г. Киева - г. Киев, ул. Закревского, 29А, тел.: (067) 249-89-00, (044) 225-10-07.

- ООО «Центр измерений» - г. Киев, ул. Горького, 48, 3 этаж, офис 32, тел.: (044) 221-02-09, (044) 338-54-90.

- ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж” - г. Киев, ул. Озерная 4, оф. 75, тел.: (044) 468-98-96, (044) 468-98-62, (044) 413-97-60, (044) 413-95-56, (044) 413-57-71.

Позвонив 18.02.2015 г. в ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж” по номеру (044) 413-57-71, меня записали на замену счётчиков на 20.02.2015 . Девушка по тел. сообщила, что замена одного счётчика стоит 400 грн., уточнила что мне нужна замена двух счётчиков воды (горячей и холодной) и попросила подготовить 800 грн. Когда 20.02.2015 пришёл мастер данной компании, он сообщил, что так как курс доллара повысился, замена двух счётчиков стоит уже 900 грн. Я позвонила в компанию ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж” и попросила объяснить, почему меня записали на услугу за 800 грн., а по факту пришли с указанной ценой в договоре 900 грн. и попросила объяснить, почему меня об этом не предупредили. Мне сказали, что когда повышается цена в магазине, меня тоже не предупреждают об этом и если меня что-то не устраивает я могу обратиться в другую фирму. Так как времени до 01.03.2015 осталось слишком мало, я согласилась заменить счётчики за 900 грн. 
Вопрос: Имеет ли право ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж” повышать цену на уже заказанную услугу и при этом не сообщать клиенту об этом?


3019174
Почему для регистрации счетчиков учета холодной и горячей воды, я должна потратить месяц или больше своего времени, собрать множество не нужных документов, выстаивать в очереди в ЖЭК-403. Когда у нас уже будет наведен порядок при работе жэков и человек сможет быстро и без нервов решить свои вопросы, а не выстаивать в очередях по 8 часов и еще безрезультатно. 
Прошу разобраться и принять меры для нормальной работы.


2986058
Останнім часом проходить компанія щодо примусово-добровільного вирішення питання мешканцями своіми силами і коштами по заміні і провірці лічильників холодноі та гарячоі води. ЖЕК наполегливо пропонують фірми ,які за великі гроші і замінюють і здійснюють перевірку лічильників!!!Прошу Вас надати мені офіційне розяснення з таких питань:
1. Для установки або заміни лічильників Холодноі та гарячоі води дійсно необхідна фірма з ліцензією?
2. Хто має нести затрати на перевірку лічильника холодноі води ? Якщо мешканець,то чому не виконується Постанова Уряду про включення зазначених расходів в тариф???
3.Хто має нести затрати на перевірку лічильника гарячоі води ? Якщо мешканець,то чому не виконується Постанова Уряду про включення зазначених расходів в тариф???
Також прошу Вас оприлюднити інформацію з зазначенних питань для ЛЮДЕЙ!!! 
Дякую за розуміння, прошу моє звернення вважати інформаційним запитом!
Дякую,
З повагою Фузік Вячеслав Анатолійович


3044478
Почему опломбирование 2-х счетчиков воды почти в 5 раз дороже в ЖЭКе 803 
(46 гр.) чем в ЖЭКе 109  (8 гр.)?


2889415
Доброго дня! 24.09.2014 я встановила у своїй квартирі лічильники на гарячу та холодну воду і хочу щоб мені на них поставили пломби. З 24.09.2014 не можу додзвонитись до ЖЕКУ. На телефон диспетчер не відповідає. Один раз диспетчер взяла трубку і залишила мені номер слюсарів, по якому також ніхто не відповідає. Хочу залишити заявку слюсарям. Дякую.


2441180
Через несвоєчасну повірку лічильників води (затримка 1 місяць) мені було виставлено рахунок за цей місяць, виходячи з показників будинкових лічильників води: 12 кубометрів на 1 людину. Середнє споживання моєї сім’ї - 9 кубометрів на 3 людей: я - інвалід 2-ї групи, моя мама (пенсіонер, дитина війни) і дружина (вихователь в дитячому садочку). Зареєстровано в квартирі ще 3 людини - сім’я мого брата, які орендують квартиру і вже 20 років з нами не живуть. Тобто нам порахували на 6 осіб по 12 кубометрів. З огляду на наш матеріальний стан, ми не зможемо сплатити зайвих кілька сотень гривень. За 48 років свого життя я боржником не був жодного разу. Тепер ми стаємо боржниками автоматично.
Вважаю такий підхід несправедливим. Я згоден сплатити адмін. штраф (51 чи 85 грн.), але вважаю, що нарахування мають бути здійснені по середніх показниках НАШОГО споживання, адже ми не стали раптом споживати у 8 разів більше!
Інженер ЖЕУ-222 по воді Світлана Миколаївна ніяких аргументів не сприймає, посилається на інструкції від начальства. Таке ставлення вважаю несправедливим і нелюдським. Районної влади, наскільки я знаю, зараз немає, тому звертаюсь з цією скаргою до Міської адміністрації.
Моє ставлення до Київської адміністрації взагалі, і до О. Попова зокрема, є поки що цілком позитивним.
З надією на допомогу,
Сергій Фоменко


2837130
хочу узнать информацию о многотарифных электросчетчиках с дистанционной передачей данных. Как такой счетчик можно установить. сколько стоит .


3017269
Начальнику   ЖЕД-222

                                                           Копія: Начальнику Дніпровського РУГУ МВС                              
                                                                        України в м.Києві


                                                                        Українець Тетяни Олександрівни,
                                                                        мешкає за адресою:
                                                                        м. Київ, вул.Сосюри,буд.4, кв.20
                                                                        тел: 097-567-22-66

З А Я В А

     В зв’язку з вимогами до 1 січня 2015 року про перевірку лічильників на воду, мною було проплачено КП «Господар» 24.12.2014 року(чек №6042 від 24.12.2014) за заміну та опломбування лічильників( 4 шт) в сумі 276 грн.85коп. Заявка на встановлення лічильників надана 24.12.2014р. 25 грудня 2014 року зранку до нас в квартиру прийшли слюсарі з ЖЕД, почали вимагати гроші готівкою  за заміну лічильників, але отримали відмову про сплату грошей. Після їх уходу, в короткочасний термін було виявлено відсутність паспортів на дані прилади(лічильники). Зауважимо, що паспорти Вони самі зажадали надати їм. Нами було зроблено декілька дзвінків до майстра( моб.тел.096-459-89-19) та повідомлено про крадіжку. Справа в тому, ЩО ЗА ВІДСУТНОСТІ ПАСПОРТІВ, Я НЕ МОЖУ ЗАКЛЮЧИТИ ДОГОВІР НА ВОДОПОСТАЧАННЯ З ЖЕД.
     Просимо виявити саме цих слюсарів та забов’язати повернути мені паспорти на лічильники.
     Порушити справу  за ст.189 ККУ за вимагання.


25.12.2014р.                                                                  Українець Т.О.


3010433
Доброго дня! Сьогодні, 19.12.2014 року, отримала відповідь на звернення за № У-1083, та У-1475. (через 2 місяці від дати звернення). Прошу звернути увагу, що відповідь - не закінчений лист, обривається саме на півслові речення з частини третьої  статті 28 ЗУ, роз”яснення з якого для мене дуже важливе. Прошу надіслати повну відповідь.


2998299
На прямий зв”язок з першим заступником голови Дніпровської держадиіністрації. Прохання надати пояснення з приводу повірки водолічильників, хто повинен сплачувати за послуги та яка вина фізичних осіб-користувачів у невключенні вартості послуг за повірку до попередніх тарифів на воду (так пояснюють населенню причину оплати за власні кошти) .  ”Згідно п.3 ст.28 ЗУ ”Про метрологію....” постачальник послуг сплачує вартість демонтажу, повірки та монтажу засобів обліку. Зміни до зазначеного Закону не зареєстровані, а закон має вищу юридичну силу понад усіма нормативними актами, тим більше, прийнятими всупереч нормам закону. Дякую.


2990443
До цього часу не отримала відповідь на звернення У-1083.


2920142
На порушення вимог п. 9 Постанови КМУ від 21 липня 2005 р. N 630, яким передбачено, що ”Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку 
проводяться за рахунок виконавця”, працівники ЖЕКу вимагають від мене провести оплату за демонтаж, монтаж лічильника в сумі 100 грн., та за його повірку 50 грн. без урахування запасних частин, у разі непроведення повірки загрожують нараховувати плату за використання та відведення води без урахування показань лічильників. 
Розтлумачте, будь ласка, якими мають бути мої дії?


2909731
Питання стосується повірки водолічильників: КП ”Дирекція” з посиланням на ст.28 ЗУ ”Про метрологію та метрологічну діяльність” своїми повідомленнями зобов”язує фізичних осіб здійснити повірку лічильників з оплатою у розмірі по 75 грн. за кожний лічильник. Однак, згідно із зазначеним законом, повірку здійснює постачальник послуг. Відповідно, до здійснення будь-яких дій з водолічильниками  фізична особа може допускати лише працівників водоканалу. Звертаю увагу також на ”попередження” про нарахування суми за спожиту воду за нормами використання, а не за показниками лічильників. Прошу надати юридичне обгрунтування чи пояснення з приводу зазначеної проблеми.
    Прошу вважати моє звернення від імені мешканців будинку 35/24 по вулиці Маршала Жукова.


2907398
Платить за поверку счетчиков воды обязан поставщик услуг, согласно Закону Украины «О метрологии и метрологической деятельности» (статья 28.3), постановлениями Кабмина Украины (№113/98 — п. 9, п. 32.4; №332 и №630 — п. 5). Объясните, пожалуйста, почему чиновники, нарушая закон, заставляют не законно платить владельцев счетчиков за поверку. Требую, провести поверку счетчиков по моему адресу бесплатно.


3288848
Доброго дня! (хотя несколько дней уже совсем не добрые).
12 августа с.г. в моей квартире обнаружилась протечка в месте соединения счетчика горячей воды с обратным клапаном. Даже подтянуть место соединения невозможно, т.к. в этом месте установлена пломба. Поэтому перекрыв воду я обратился по телефону 1588 в Киевэнерго по поводу распломбировки счетчика с целью дальнейшего ремонта. 
По телефону ответил Андрей (так представился), который после объяснения мною проблемы, сказал, что мне необходимо лично обратиться в ближайший пункт Киевэнерго с письменным заявлением. Я отправился на Свободы 2В. Там, простояв в очереди около 1 часа, я узнал, что таких заявлений они не принимают - необходимо обращаться только по телефону. На моё объяснение, что именно после обращения по телефону меня послали к ним на Свободы 2В, мне ответили, что это неправда (то есть что я лжец). 
Вернувшись домой я снова позвонил по 1588. Ответила девушка, имя которой я не запомнил. Теперь на мое обращение она пояснила, что мне необходимо обращаться в ЖЭК, поскольку пломбу устанавливал ЖЭК. 
Позвонил в наш ЖЭК-708 главному инженеру Рыбак Алле Владиславовне. Она ответила, что сегодня же, т.е. 12 августа, с 13:00 до 17:00 ко мне придет мастер, распломбирует счетчик и выдаст мне справку, с которой мне нужно будет подойти в ЖЭК, где для меня составят Акт по распломбированию счетчика. Однако в этот день мастер не пришел. А с 13 по 16 августа я отсутствовал в Киеве.
Сегодня, т.е. 17 августа, я снова позвонил главному инженеру ЖЭКа по этому же вопросу. Она подтвердила все сказанное выше и тут же позвонила сантехникам, которые через час пришли и распломбировали счетчик, зафиксировав последние показания, и выдали мне справку, с которой с отправился в ЖЭК. Там Рыбак А.В. направила меня к инженеру для оформления Акта. 
Инженер (женщина) отказала мне в оформлении, поскольку по ее словам этим вопросом занимается Киевэнерго (!?), куда и надо обращаться. После моих пояснений об уже неоднократных обращениях в Киевэнерго меня снова обозвали лжецом. В это время в кабинет зашла Рыбак А.В., которая сразу же изменила свои же ранние решения и тоже отправила меня в Киевэнерго. Изменение она пояснила тем, что якобы она меня не поняла, решив что речь идет об электросчетчике. Но как тогда объяснить, что ко 


3288847
Доброго дня! (хотя несколько дней уже совсем не добрые).
12 августа с.г. в моей квартире обнаружилась протечка в месте соединения счетчика горячей воды с обратным клапаном. Даже подтянуть место соединения невозможно, т.к. в этом месте установлена пломба. Поэтому перекрыв воду я обратился по телефону 1588 в Киевэнерго по поводу распломбировки счетчика с целью дальнейшего ремонта. 
По телефону ответил Андрей (так представился), который после объяснения мною проблемы, сказал, что мне необходимо лично обратиться в ближайший пункт Киевэнерго с письменным заявлением. Я отправился на Свободы 2В. Там, простояв в очереди около 1 часа, я узнал, что таких заявлений они не принимают - необходимо обращаться только по телефону. На моё объяснение, что именно после обращения по телефону меня послали к ним на Свободы 2В, мне ответили, что это неправда (то есть что я лжец). 
Вернувшись домой я снова позвонил по 1588. Ответила девушка, имя которой я не запомнил. Теперь на мое обращение она пояснила, что мне необходимо обращаться в ЖЭК, поскольку пломбу устанавливал ЖЭК. 
Позвонил в наш ЖЭК-708 главному инженеру Рыбак Алле Владиславовне. Она ответила, что сегодня же, т.е. 12 августа, с 13:00 до 17:00 ко мне придет мастер, распломбирует счетчик и выдаст мне справку, с которой мне нужно будет подойти в ЖЭК, где для меня составят Акт по распломбированию счетчика. Однако в этот день мастер не пришел. А с 13 по 16 августа я отсутствовал в Киеве.
Сегодня, т.е. 17 августа, я снова позвонил главному инженеру ЖЭКа по этому же вопросу. Она подтвердила все сказанное выше и тут же позвонила сантехникам, которые через час пришли и распломбировали счетчик, зафиксировав последние показания, и выдали мне справку, с которой с отправился в ЖЭК. Там Рыбак А.В. направила меня к инженеру для оформления Акта. 
Инженер (женщина) отказала мне в оформлении, поскольку по ее словам этим вопросом занимается Киевэнерго (!?), куда и надо обращаться. После моих пояснений об уже неоднократных обращениях в Киевэнерго меня снова обозвали лжецом. В это время в кабинет зашла Рыбак А.В., которая сразу же изменила свои же ранние решения и тоже отправила меня в Киевэнерго. Изменение она пояснила тем, что якобы она меня не поняла, решив что речь идет об электросчетчике. Но как тогда объяснить, что ко 


2907608
Доброго дня!

На початку жовтня, на дошці оголошень нашого будинку зявилась слідуюча об’ява(див. прикріплене фото). В якому повідомляється: ”Що згідно постанови КМДА №1198 від 10.04.2014 лічильники на воду, яким пройшло 2 роки, повинні пройти держповірку”
Але дякуючи уважним мешканцям будинку, які підказали, що:

1. Така постанова КМДА не ухвалювалась, а 10.04.2014 року Верховна Рада України ухвалила Закон №1198-VII «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків на енергоносії». Проте в ньому не вказано, що лічильники, яким 2 роки, повинні проходити держповірку!
 
2. Існує наказ 15.06.2005  N 141/212/91, котрий на даний момент чинний! І в ньому вказано - ”Установити  міжповірочний інтервал лічильників холодної та гарячої води   крильчастих   номінальних   діаметрів    DN10-DN20, результати  вимірювань яких використовуються під час розрахунків у сфері побутових і комунальних послуг, 3 роки.” Детально - http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/z0687-05

3. На сайті КМДА також міститься - Інформація щодо повірки квартирних приладів обліку води:
”Засоби вимірювальної техніки, що перебувають в експлуатації, підлягають періодичній повірці через міжповірочні інтервали, порядок встановлення яких визначається нормативно-правовим актом центрального органу  виконавчої влади у сфері метрології. Для квартирних засобів обліку води міжповірочний інтервал становить 3 або 4 роки, залежно від типу лічильника, про що зазначається у паспорті на прилад обліку води.” Детально - http://kievcity.gov.ua/news/15120.html



В моєму паспорті на лічильники, міжповірочний інтервал складає - 4 роки.

Виникає питання - на скільки правомірні вимоги нашого правління? І чому, з моєї точки зору, відбувається порушення вищевказаних законів?!


2890199
День добрый. 3 недели назад я подала в ЖЭК заявление о апломбировке счетчиков воды. Квитанцию за эту услугу оплатила, копию квитанции в ЖЭК отнесла . До сих пор ЖЭК не апломбировал мне счетчики!
Это что? нарочное затягивание процедуры? Что бы жильцы не переходили на оплату по счетчикам?
Почему я установив счетчики воды должна буду лишний месяц оплачивать по общим тарифам?


2866354
Відповідно до Закону України Про доступ до публічної інформації прошу протягом 5 робочих днів надати інформації, скільки було спожито будинком 30 по вул. Вишгородська гарячої води відповідно до показників будинкових лічильників з 1 серпня по 11 вересня? Яка вартість буде нарахована за спожиту гарячу воду за вказаний період?


2862560
Відповідь на звернення від 20 серпня 2008 року за номером Т-5775 надана не по суті запитання!


2858143
Доброго дня,
за реєстрацію встановлених лічільників води (холодної та гарячої) працівники КП Батиївське вимагають сплатити 200 гривень. Прошу дати відповідь на питання:
1. Якими документами регламентується ціноутворення з реєстраціїї лічильників води?
2. Чи ЗАБОРОНЕНО законодавчими актами встановлення лічильників води робітниками, які не мають на це ліцензію? Якщо так, то якими?


3162860
Прошу пояснити таку проблему, що повязана із водолічильниками, які водоканал вимагає   повірити за власний рахунок у стислі терміни, якщо ні, то ніби буде нараховуватись на загальних підставах. Чи може водоканал вимагати  повіряти(150грн/1лічильник) через заявку через жек.?


2823442
На доме висит объявление, в котором указано, что нужно провести поверку счетчиков воды. Вопрос - кто этим должен заниматься и за чей счет?
З А К О Н   У К Р А Ї Н И  Про метрологію та метрологічну діяльність 
Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки 
3. Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами 
підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної 
техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для 
здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну 
і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів 
та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання.


2813895
Згідно Закона України Про метрологію та метрологічну діяльність , періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки, що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-,газо- і водопостачання. Прошу дати пояснення: хто та за чий рахунок виконує повірку та опломбування лічильників гарячої та холодної води в моїй квартирі, якщо нас обслуговує ЖЕД-201?


2797214
Прошу з’ясувати на якій підставі від мешканців будинку вимагають самостійно знімати лічильники води і віддавати на перевірку, якщо не помиляюсь, до водоканалу. Мотивуючи це тим що без такої перевірки потрібно буде платити за ”спільним” тарифом.


2793828
Здравствуйте. Я хочу поменять старые счетчики для воды на новые. Подскажите, пожалуйста, есть общие тарифы на замену счетчиков для всех ЖЭКов или каждый ЖЭК «придумывает» свои цены? Вопрос возник из-за цен на эту услугу в нашем ЖЭКе – 350грн. за замену одного счетчика (а у меня их 4).


3122413
Добрий день!
Звертаюсь до Вас зі скаргою стосовно роботи інженерної служби ЖЕК-304 Деснянського р-ну м.Києва.

В нашій квартирі на початку березня  2015 р. були встановлені нові лічильники холодної і гарячої води.
Для опломбування даних лічильників ми звернулися в ЖЕК-304, де нас записали в чергу і про дату приходу сантехніка пообіцяли проінформувати. Пройшов місяць, але ніяких ні дзвінків, ні повідомленнь від працівників ЖЕК-304 нами не було отримано. 
В перших числах квітня 2015 р. ми знову звернулися в ЖЕК-304 стосовно дати пломбування лічильника (чомусь тільки холодної води). Нам виписали акт і сказали, що сантехнік буде 10 квітня 2015 р. з 9-00. Сантехніка прождали цілий день, але він так і не з’явився (мабуть, дуже зайнятий).

Сьогодні зранку, 14 квітня 2015 р., інженер ЖЕК-304 зателефонував нам і сказав, що сантехнік буде сьогодні з 11-00.
Станом на 14-00 його не було. Оскільки додзвонитися до співробітників ЖЕК-304 виявилося неможливим, нам довелось йти до ЖЕК-304 і особисто звертатися до начальника. 
Але де знаходяться його підлеглі (сантехніки)  неможливо було встановити, оскільки на телефонні дзвінки начальника вони не відповідали.
Нам пообіцяли, що сьогодні до 17-00 вони з’являться. Станом на 16-00 їх немає.
Другий день поспіль нам доводиться відпрошуватися з роботи і чекати на цих горе-працівників, яких не може знайти навіть начальник ЖЕКу.

Виходячи з наведеного мною вище прошу терміново перевірити роботу інженерної служби ЖЕК-304 Деснянського р-ну м.Києва на предмет адекватних спеціалістів, а також роботу головного інженера ЖЕКу, у підпорядкуванні якого знаходяться такі ”спеціалісти”. 

Також прошу дати письмове роз’яснення, чому в одних ЖЕК опломбовують лічильники і гарячої, і холодної води, а в інших тільки холодної, а на лічильники гарячої води треба укладати договір з ”Київенерго”?


3122001
Застройщик построивший дома на Днепровской набережной 1 и 1а, не даёт доступ к квартирным счётчикам електроенергии и воды. Счётчики находятся под замком в коридорах на этажах, ключи у управляющей компании. Нам насчитывают данные как попало, например мы не пользуемся горячей водой, т.к. стоит бойлер, нам насчитали 1 куб, но это ложь. Кроме этого, застройщик проигнорировал заявление об установку счётчика горячей воды Архимед, купленный нами за свой счёт и поставил свой. Неоднократные обращения к застройщику дать доступ к счётчикам игнорируются. Просьба устранить нарушение наших прав со стороны застройщика и оштрафовать его за самоуправство и обман жильцов.


3114407
Вітаю

Звернувся в місцевий ЖЕК, щодо встановлення лічильників на холодну та гарячу воду в квартирі. 2 місяця представники ЖЕК-у не проводили ніякі роботи по заміні лічильників. Надоїло чекати, замінив їх власними силами. Тепер 2-гий місяць не можу добитися від представників ЖЕК-у пломбування цих лічильників. Повністю ігноруються всі мої прохання та візити в ЖЕК. Сам запломбувати я не можу (це, наскільки я розумію, відповідальність ЖЕК-у). Прошу повпливати на представників ЖЕК-у, адже лічильники на моїх трубах це мій маленький вклад в енергонезалежність України!!!

Володимир

контактний номер в квартирі 050 352 5610 Алла Григорівна


3100993
Щодо вкрай поганої організації проведення повірки/заміни лічильників води у Шевченківському районі.
В зв’язку із необхідністю заміни лічильників води на нові я звернувся у КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району» щодо зняття пломб з лічильників, де мені сказали очікувати на протязі 10 діб (!). Після приходу майстер зняв пломбу тільки з лічильника хол. води і повідомив про заборону з 24 березня їм розпломбовувати лічильники гарячої води, якими буде займатися тільки Київенерго. В цей же день я звернувся в відділення Київенерго за адресою ву.Мельнікова 31 у 18.00 (час роботи до 19.00) де мені відмовили в звязку із закінченням роботи. Наступного дня я звернувся туди вже у 12.00 (!) і мені знову відмовили у прийомі в звязвку з тим, що всі електронні талони вже були використані (підтвердження на фото, де видно, що пристрій видачі талонів просто заклеено папіром), порадили приходити до відкриття (8.00), коли вже збирається черга у 50-60 людей. Про цю ситуацію я сповістив на гарячу лінію Київенерго 1588, але не чекаю швидкого виправлення в кращу сторону.
Крім того, тільки у Шевченківському районі забороняється встановлювати лічильники води власними силами, навіть якщо до того лічильники вже використовувались і є місце розташування. У ”Центрі” сказали що нові лічильники не опломбують, якщо це не буде здіснено фірмою, яка отримала спеціальну ліцензію.
Я найняв представників фірми, які мають ліцензію, і вони замінили мені лічильники на нові.  
Тепер для опломбування мені в ”Центрі” сказали очікувати майстра 2 тижня (!). Скільки буде потрібно часу для опломбування лічильника гарячої води через Київенерго мені на цей час навіть невідомо.
Враховуючи викладене, 
1) Чому в районі склалася така ситуація з простою процедурою розпломбування/опломбування лічильників? Цим займаються декілька окремих структур і для виконання цієї процедури споживачам потрібно потратити багато часу, як правило робочого часу. Раніше це робилося робітниками ЖЕКу без будь-яких складнощів.
2) На підставі якого правового акту Центр відмовляє споживачу робити заміну лічильників власними силами (мені так і не відповіли), що приводить до монопольного зговору у фірм, які мають ліцензію, а з ним і подорожченням (тарифи на ці послуги зросли за оста 


2751535
Доброго дня. Схоже, що в ЖЕД №205 працюють або неадекватні люди, або просто некомпетентні, які не вміють чи не хочуть працювати з споживачами, за рахунок яких першим платиться зарплата. Вчора біля під’їзду черговий ”шедевр” у вигляді об’яви, яким мешканцям поставлено ультиматум: кинути роботу, терміново ”обривати” надані телефони, ще й комусь за щось платити, тому що в ЖЕД№205 вирішили, що їм потрібно перевірити лічільники (мовою оригіналу ”виконати повірку”), інакше ЖЕД №205 через місяць почне по іншому нараховувати плату за воду весь будинок. Фото ”шедевру” додаю. Що це за ”совок” ? Що це за методи спілкування зі споживачами ? Якщо ЖЕД №205 не здатний організувати обхід квартир в час коли мешканці вдома, а не у робочий час, як йомвірно ”робиться” на папері, для галочки, то, вочевидь, ЖЕД не справляється зі своїми функціями. Вибачте, а платити я маю за що: щоб хтось прийшов подивився лічільник, пломбу ? Це якою нормою законодавства передбачено ? Прошу розібратися в даній ситуації, якщо ЖЕД№205 дійсно причетний до розповсюдження описанного ультиматуму, я маю намір звернутися до правоохоронних органів, органів захисту прав споживачів та до відділення антимонопольного комітету.


3074835
ЭФИР. 3 марта 2015 года. 

1) Правда ли то, что для заключения договора с Киевэнерго нужно иметь документ о проверке счетчиков компаниями, которые имеют лицензии на этот вид деятельности? Если да, то где можно найти точный список таких компаний?

2) Из крана горячей воды часто льется еле теплая вода, а платить нужно как за ”горячую” воду.
Какова процедура установки счетчика горячей воды, который начинает считать расход горячей воды только при определенной законом температуре горячей воды?

Спасибо!


3073443
Когда вы ответите на мой вопрос по существу?
В очередной своей отписке (Т-287) вы пишете: В лютому 2014року в опалювальний період ТОВ ”Євро-реконструкція” було прийняте рішення, щодо проведення періодичної повірки теплового лічильника по вул. М.Слобідська 4-б. Будинок 9-поверховий, 2-під”їздний. Згідно Постанови Кабінету Міністрів №630 від 21 липня 2005 року періодична повірка засобів обліку води і теплової енергії проводиться в строк, що не перевищує одного місяця. За цей час споживач оплачує відповідні послуги у такому : з централізованого опалення - згідно із середньомісячним показаннями засобів обліку за попередній опалювальний період. 04.11.2014р. прилад обліку теплової енергії був встановлений на будинок після періодичної повірки ТОВ ”Євро-реконструкція”.
Почему счетчик находился на поверке не 1 месяц, а 7-8 месяцев?
Кто сорвал сроки и какую понес ответственность?
Почему я должен оплачивать бездарность работников ТОВ ”Євро-реконструкція”?
С марта месяца ЖЭК оплату за отопление начал выставлять по среднему (93,12 грн.). Говорят счетчик сняли на ремонт. После окончания отопительного сезона с меня продолжали брать оплату за отопление по июль включительно. По моим расчетам я переплатил 250-300 грн. В ЖЕКе мне не смогли предоставить документ на основании которого мне выставлялась оплата за отопление после окончания отопительного сезона. Где в каком законе (постановлении) сказано, что в случае если ТОВ ”Євро-реконструкція” нарушает Постанову Кабінету Міністрів №630 від 21 липня 2005 року, я должен их нарушение оплачивать?
В конце концов, я получу от вас четкий и профессиональный ответ, а не отписку?
Не позорьте власть. 

Терехов С. Г.


3071206
Добрый ден . Меня интересует вопрос - почему мы жильцы квартир должны оплачивать плановую поверку ,снятие и установку , да еще и опламбировку квартирных счетчиков воды на холодную и горячую воду ? Ведь согластно  Основным законом, который рассматривает, регламентирует и нормирует работы по поверке бытовых счетчиков, в т.ч. и воды, является Закон Украины «О метрологии и метрологической деятельности» № 113/98 -ВР:

- Этот Закон является специальным, определяющим режим использования средств изме-рительной техники.

- « Цей Закон ... спрямований на захист громадян ... від наслідків недостовірних результатів вимірювань,... »

- « Державний метрологічний контроль поширюється на вимірювання, результати яких використовуються під час: розрахунків між покупцем (споживачем) і продавцем,(постачальником, виробником, виконавцем) , у тому числі у сферах побутових і комунальних послуг,...” .

- ст.2 « Цей Закон також поширюється на фізичних осіб, які не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власників засобів вимірювальної техніки , результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду ». То есть, по этому Закону периодическая поверка проводится за счет исполнителя, независимо от того, кто является собственником приборов учета.

- ст.28 п.3 «... Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання» .

Таким образом, Законом установлена императивная норма , которой определено, за чей счет осуществляются расходы на периодическую поверку, обслуживание и ремонт (в

том числе демонтаж, транспортирование и монтаж) квартирных счетчиков воды. А это значит, что эта норма не может быть изменена никакими подзаконными нормативно-правовыми актами, ( см. постановление «Окружного административного суда г. Киева № 2а -12409/11/2670 от 09.11.2011 г. и решение «Апелляционного административного суда г. Киева № 2а-12409/11/2670 от 10.04.2012 г.). Прошу разобратся в данном вопросе и ждем скорейшего ответа кто нам возместит потраченные деньги на поверку счетчика.


3067228
Відповідно до об’яви https://kievcity.gov.ua/news/21170.html 1 березня спливає термін проведення повірки та заміни приладів обліку холодної води.
Частиною третьою статті 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” встановлено, що порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Враховуючи зазначене, відповідно до Закону України ”Про звернення громадян”, частини третьої статті 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” прошу: 1) прийняти мою заяву щодо проведення періодичної повірки засобів вимірювальної техніки (приладів обліку холодної води), встановлених за вказаною адресою, за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання;  2) передати копію цієї заяви за належністю до зазначених підприємств  для виконання відповідних робіт; 3) проведення робіт із зазначеної повірки здійснити у встановлені законодавством терміни; 4) на час проведення зазначених робіт встановити тимчасові прилади обліку холодної води.


3065507



3369502
Добрый день!
Прошу дать разъяснение относительно отсутствия мастера для опломбировки счётчика холодной воды. 23.09.2015 года в 11:47 мне перезвонил представитель киевводоканала и предложил согласно моего письменного обращения от 02.09.2015 года произвести опломбировку счётчика холодной воды. Ориентировочное время прихода мастера с 13:00 до 17:00 24 сентября. В результате я прождала мастера, а он не пришел и даже не перезвонил. 25.09.2015 года я пыталась дозвонится в водоканал с 11:00 до 13:30 безрезультатно. Прошу дать пояснения халатности работников киевводоканала и назначить четкие сроки проведения опломбировки счетчика холодной воды.


3350648
Добрый день. Получили письмо в ответ на свое обращение от Начальника управления ценовой политики КГГА В.Яструбинского по поводу норм потребления холодной воды.В этом ответе мне посоветовали установить счётчики холодной и горячей воды на условиях постепенного, на срок до 12 месяцев погашения стоимости выполненных работ, предесмотренной распоряжением КГГА от 10.11.2010 года №952. Но не указали, Куда и Кому Конкретно надо обратиться,чтобы вопользоваться этой програмой.


3121120
Я к вам уже писал  С 8112. Звонили с жека чуть чуть возмущались. Но проблема не в жеке а в евро-реконструкции. Это им нужны куча бумажек справок  копий.
В теме выбрал жек может это ни эта тема Извените


3119202
Прошу проверить счетчики воды на дому


3118847
Я звернулась до КМДА з проблемою неможливості введення в експлуатацію квартирних лічильників води, встановлених мною в моїй квартирі ще восени. Моє звернення С-6204. Датою виконання перевірки мого звернення стоїть 06.04.2015. На 10.04.2015 ніякої відповіді про вирішення проблеми не одержала.
Прошу дати відповідь на моє звернення та пояснити правомірність вимагання працівниками КП ”ЦОС Шевченківського р-ну” будь-яких ліцензій та актів для опломбування та взяття на абоноблік лічильників у квартирі. Звертаю Вашу увагу, що такі виагання діють лише в нашому Шевченківському р-ні та лише від імені Київводоканалу, постачальнику холодної води, тоді як Київенерго ніяких ліцензій не вимагає для взяття на абоноблік лічильників гарячої води.


3030965
Доброго дня, хочу запитати Вас про строк повірки лічильників води, а саме: якщо я вже повіряв свої лічильники у жовтні 2013р (є всі необхідні свідоцства із зазначенням терміну єксплутації до жовтня 2016р.).то чи потрібно мені зараз знову нести їх на повірку адже згідно вимог ”Київводоканал” всі квартирні лічильники гвп та хвп мають пройти повірку до 01,03,2015р.?


3115868
Добрый день. Мама жалуется что за свой счет меняла счетчики на воду, выходила с больными ногами. Так теперь чтобы их запломбировать надо опять куча ксероксов, договоры, прописки, квитанцию платежки за жкх. Сколько может происходить эта бюрократия. Что нельзя запломбировать сделать отметку и все.


3114415
Прошу роз’яснити можливість та порядок встановлення у квартирі 4-зонного лічильникіа гарячої води «Архімед», що здійснює автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010, та внесений до Державного реєстру засобів вимірювальної техніки за номером У3147-11.


2763042
Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання

1. Відповідь на звернення С-6595 від 29 Квітня 2014 знову невона:доступні лише перші 500 символів.


2. Відповідь на звернення  С-6069 (перше подібне звернення С-30322 від 12 Листопада 2013) надана не повністю - текст повідомлення має часткове кодування.
Також не роз’яснено по суті питання: чому вже півроку, замість того, щоб виконати свої обов”язки, передбачені законодавством, ваша установа кожного разу ШУКАЄ НОВУ ВІДПИСКУ, перебираючі всі існуючі закони. При чому надаються відповіді, які або не стосуються мого будинку, або не мають юридичної сили, або взагалі написані швидкоруч для того, щоб встигнути щось відповісти у пердбачений законодавством термін. 

Тому запитую іще раз: чому було не виконано Розпорядження КМДА № 75 від 25.001.2011? Воно діяло майже півроку (до прийнятт Постанови № 711 від 11.05.2011). Мене цікавить, що було здійснено за цей час: які лічильники перевірені, які кошти на це були виділені, де протоколи відповідних засідань та розпоряджень. І, будь-ласка, із підписами і печатками посадових осіб.


3106671
КП Індустріальний змушує нас оплачувати  опломбування лічильника гарячої води,  до якого не має ніякого відношення. Потому Київенерго знімає цю пломбу, встановлює свою. Чому так?


2761327
Оставлял жалобу на произвол киевского ЖЭКа о незаконном требовании поверки счетчика за счет жильцов - 6 Квітня 2014  С-5083.

В ответ получил некое разъяснение законов, их трактовку и т.п.

Подскажите пожалуйста с каких пор трактовкой украинского законодательства занимаются ЖЭКи города Киева? Это должна делать Верховная рада, суд, прокуратура, а не ЖЭК. 

Просьба прекратить незаконные требования. Причем я посмотрел по жалобам, целый вал подобных от киевлян. Мало того, что люди за свои деньги поустанавливали счетчики, так теперь еще ЖЭКи, как вымогатели, требуют акт поверки. По опыту разговора с представителями организации, которая этим занимается - 90 % счетчиков поверку не проходят. А это снова установка новых. На сегодняшний день это 400-500 грн за два+ 200 за установку+детали. К тому же плата за поверку старого - 200. Итого ЖЭКи вымагают заплатить каждого жильца по 800 грн за то, что ему не нужно. Это разбой чистой воды!!!


3101848
11 марта 2015 подали заявку в КП ЦОС Шевченковского  района на снятие пломб со счетчиков воды для  их замены. До сих пор заявка невыполнена. Коммунальные службы молчат. Кто отвечает за выполнение- никто не знает. Сотрудники контакт-центра отвечают, что только принимают заявки. Когда будут сняты пломбы- тоже никто не знает. Мы не может поменять счетчики, потому что коммунальная служба Шевченковского района полностью игнорирует заявки жителей, чтоб потом ”повесить” на них дополнительную оплату воды. Что делать нам, если не с кого спросить? Когда нам распломбируют счпетчики, чтоб мы могли их заменить?


2754248
1. Відповідь на звернення С-6069 від 22 Квітня 2014 знову надана у форматі, що унеможливлює ознайомлення із його змістом. (Надано у вкладці). Перешліть у нормальному вигляді.

2. Постанова, на яку Ви посилаєтесь ( № 711 від 11.05.2011), була прийнята на півроку пізніше, ніж Розпорядження КМДА № 75 від 25.01.2011. Тобто або Ви півроку знімали підвищену платню за утримання будинку, або мали провести перевірку лічильників. Поясніть, чому це мало місце.


3095303
вопрос по возврату средств потраченных на поверку счетчиков, как будет с тратами по установке нового счетчика взамен старых,т.к. мне сказали,что мои счетчики  уже не пройдет поверку  они эксплуатировались 8 лет.Можем ли расчитывать на компенсацию ?  И еще вопрос у меня кстановлены 2 счетчика на горячую  и холодную воду, но я пользуюсь в основном холодной водой, на горячую у меня есть водонагреватель,когда придет время поверки нужно ли будет поверять или менять счетчик горячей воды?


3093763
В связи с повыш. тарифов на комуслуги, в том числе на хол. и гор. воду, я осенью 2014 года решила установить квартирные счётчики хол. и гор. воды. Установку произвёл мой родственник - сантехник ЖЭКа другого микрорайона. Для опломбирования их и взятия на абонучёт я обратилась в свой ЖЭК 1065 ПОП ”Дегтяривка” ООО ”Киевжитлосвит”. Сотрудник ЖЭКа пояснил, что ЖЭК заключил договор по абонучёту водоснабжения с КП ”Центр обслуж. потребителей Шевч. р-на” (ЦОП), адр. ул. Кирпоноса, 10/8. Обратилась в ЦОП с той же просьбой. Через несколько дней мне позвонила специалист ЦОПа для согласования времени посещения, при этом уточнила, имеются ли у меня все док-ты: паспорта на счётчики, какая-то лицензия организации и акт выполненных работ. Я пояснила специалисту, кто мне ставил счётчики и что, кроме паспортов на них, у меня ничего нет, т.к. сантехник ЖЭКа никаких лицензий не получает, хотя работу свою выполняет качественно и добросовестно. На что специалист мне ответила, что без лицензии и акта на абонучет меня взять не могут. Правда, в качестве ”решить проблему” предложила выполнить ”инженерное обследование” по 200 грн. каждого счётчика! Помилуйте, господа! Что это за обследование - дороже стоимости самого счётчика!!! Я - пенсионер, хотела сэкономить на оплате за воду, на покупке недорогих приборов учёта, на самой установке счётчиков. Попросила родственника-сантехника, 40 лет выполняющего эту работу, подешевле купить и установить мне счётчики на воду в качестве родственной услуги. Никаких договоров с ним не заключала, ни о каких лицензиях он не слышал, актов мне не оформлял. Теперь уже весна на дворе, а я до сих пор не могу ввести в эксплуатацию свои счётчики, не выложив ещё дополн. кругленькую сумму из-за каких-то бумажек! Но ведь счётчики-то работают исправно, работа выполнена качественно, а плачу по-старому, ”по среднему” - сэкономила называется!
 По счётчику горячей воды таких проблем с лицензиями и актами у Киевэнерго вообще нет: пожалуйста, делай заявку, придут опломбируют и возьмут на абонучёт бесплатно и никаких лицензий не требуют. А по холодной воде Киевводоканал с частными влад. квартир многокварт. домов работу не ведут, заключают договора с такими вот ЦОПами, кот. держат монополию на опломбировку счётчиков и диктуют свои усло +


2749271
Щодо відповіді на звернення С-5143 від 7 Квітня 2014.

По-перше, прошу усе-таки внести коригування у адресу будинку. Номер 31-37а, а не 31/37а.
По-друге, спроба прикритися піклуванням про громадян, щодо зменшення тарифів, ігноруючи Закони України, до вирішення питання не приведе. Бо це більше схоже на халатність та ігнорування своїх обов’язків. А намагання прикриття середньоміським коефіцієнтом (який, до того ж і не наведений), м’яко кажучи, навіть до розгляду и вищій інстанції не дійде, оскільки при наявності великої кількості приватних ЖЕКів, у котрих цей показних в 10-20 разів вищий, Ви, безперечно, програєте. І якщо Ви вже аргументуєте про перевищення якогось показника, наведіть його. Бо інакше це лише потрясіння повітря.
І у трете. Ваш співробітник-сантехнік, який має перевіряти стояки, крани та таке інше, і котрий мав проводити демонтаж, відмовився від цих робіт, аргументуючи відсутністю запчастин (шмат труби для заміни місця, де стояв лічильник) та їх складністю (доведеться порсатись у обмеженому просторі, та ще й через люк).


2742173
Добрый день! В этом месяце вместе с квитанцией за коммунальные получила извещение с просьбой предоставить в  месячный срок акт метрологической проверки счетчиков воды,находящихся в моей квартире,со ссылкой на постановление Кабинета Министров Украины №630 от 21.07.2005.По телефону,в разговоре с инженером ЖЭКа-503,мне предоставили три номера телефона организаций,которые занимаются соответствующими проверками.Как оказалось это услуга платная,и стоит 210 грн..Ознакомившись с постановлением №630 от 21.07.2005 (,раздел ПОРЯДОК ОБЛІКУ ТА ОПЛАТИ ПОСЛУГ п.9 Періодична повірка обслуговування та ремонт(у тому числі демонтаж та монтаж) квартирних засобів обліку проводиться за рахунок виконавця. п.16 У разі виникнення сумнівів щодо правильності показань квартирних засобів обліку споживач в установленому порядку може проводити їх позачергову повірку за власні кошти,про що інформує виконавця. Раздел ПРАВА ТА ОБОВ”ЯЗКИ ВИКОНАВЦЯ. п.32. ВИКОНАВЕЦЬ ЗАБОВ”ЯЗАНИЙ: пп 4) контролювати установлені міжповіркові інтервали,проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку,їх обслуговування та ремонт,у тому числі демонтаж,транспортування та монтаж.) позвонила в администрацию КП ”Служба замовника житлово-комунальних послуг”по тел.411-50-13.В разговоре с инженером Бондарь Ириной Ивановоной мне быіло настоятельно предложено произвести такую поверку за свой счет,т.к. их служба не имеет средств для таких действий.
   В соответствии с вышеизложенным,прошу разъяснить мне правомочность действий КП”Служба замовника” со ссылкой на постановление Кабинета Министров.Или подобное - это элементарная безграмотность,а может быть,хуже того,произвол безответственных  чиновников на местах?!!


3028009
С Новым Годом! Пожелание -работать, а не месяцами составлять письма,не ведущие ни к каким действиям.
На конкретно поставленные вопросы,хочется таких же ответов,а не якобы действий. Давайте наведем порядок в ЖСК и проведем аудит,возможно,тогда у нас будут нормальные условия проживания,а если их нет,то рассмотрите тарифы! ЭТО МОЙ ВЫВОД по обращению за номером С-25581!


3081511
Сьогодні (10 березня 2015 року) з ранку на підїзді біля роботи побачив оголошення підписане іменем ПАТ ”АК ”Київводоканал”. Зміст оголошення зводився до того, що ПАТ КИхївводоканал попереджає мешканців про те, що повірка лічильників гарячої та холодної води за кошти ПАТ Київводоканал проводитись не буде, але в той же час повірка вказаних лічильників є обовязковою. У зазначеному оголошені ПАт КИївводоканал посилається на статті та норми деякизх нормативних актів України.

Проте, по-перше, у зазначеному оголошені вказані невірні реквізити деяких нормативних актів, а також вказані невірні посилання на статті окремих нормативно - правових актів, з чого я, як юрист можу зробити висновок у низькому рівні кваліфікації осіб які складали текст оголошення або в умисному перекручувані фактів з боку працівників ПАТ Київводоканал.

Крім того, хочу звернути Вашу увагу на той факт, що згідно тих самих нормативних актів, на які посилається у своєму оголошенні ПАТ Київводоканал, зазначено, що повірка лічильників гарячої та холодної води здійснюється ЗА РАХУНОк ВИКОНАВЦЯ, тобто в даному випадку на законодавчому рівні закріплений ОБОВЯЗОК за ПАТ Київводоканал за власний рахунок проводити повірку лічильниікв.

Виходить, що у своєму оголошені ПАТ Київводоканал нагло да підступно перекручує факти та норми які діють на даний час і БРЕШЕ та ВВОДИТЬ В ОМАНУ мешканців району.

Прошу прийняти міри щодо врегулюванні такої прикрої ситуації, оскільки ПАТ Київводоканал є монополістом у сфері водопостачання та водовідведення і притягнути відповідальних осіб до відповідальності.

У разі ж неможливості притягнення осіб винуватих у брехні та шахрайстві до відповідальності самостійно у звязку із відсутністю відповідного рівня компетенції у вирішенні такого роду питань, ВИМАГАЮ, передати це питання на вирішення до компетентних органів.

До листа додаю фотографію зазначеного оголошення.


3081475
Доброго дня!

Станом на 10.03.2015 р., я не отримала відповідей  на свої звернення  С-3195 від 11 Лютого 2015 (Дата контролю 26.02.2015 р.)  та  С-634 від 10 Січня 2015. (Дата контролю 26.01.2015 р.).


2738924
Щодо звернення з від 12/11/2013 № С-30322
”Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання”

По-перше, вже которий місяць йде відписка та перекручування фактів.
По-друге, нічого, щоб вирішити це питання не зроблено, Ви лише на мої зауваження ”не виконано” ставите позначку ”Виконано”.

У третє:
-	Розпорядження КМДА № 75 від 25.01.2011 не має у переліку мого будинку (тобто це розпорядження мене не стосується) ;
-	Там згадується ВСП ”Індустріальний”, а Ви – КП «Індустріальне» (так друкується у квитанціях);
-	І найголовніше, читаємо разом Розпорядження КМДА № 830 від 26.05.2011:

”2. Взяти до відома, що споживачам, квартири яких обладнані засобами обліку холодної та гарячої води, до тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій щомісячно додається вартість витрат з проведення їх періодичної повірки, обслуговування і ремонту, у тому числі демонтажу, транспортування та монтажу після повірки з урахуванням кількості засобів обліку.”


Тобто, у моєму тарифі закладені витрати на обслуговування водолічильників.
Якщо Ви надасте мені підписаний мною договір, де наведено інше – я одразу ж погоджусь із Вами.


2738189
Получили вместе с квитанцией об оплате квартплаты пришло требование из ЖЭКа предоставить Акт метрологической поверки счетчиков. Причем обозначен срок в 1 месяц. Фото объявления прилагаю к жалобе.
Сотрудники ЖЭКа не удосужились написать где такая проверка может проводиться (возможные контактные телефоны служб). 
Кроме того, ЖЄК ссылается на П О С Т А Н О В У Кабинета министров N 630  від 21 липня 2005 р. В этой Постанове (ссылка на нее: http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/630-2005-п) не сказано, что поверкой счетчиков должны заниматься граждане. Тем более за свой счет. Мы не против поверки, но мы не собираемся оплачивать то за что платить не должны 
Также в З А К О Н Е  У К Р А Ї Н И  Про метрологію та метрологічну діяльність, на который тоже ссылается ЖЭК ни слова не сказано, что это должны делать граждане. Тем более там не указаны сроки и т.п.
Т.е. :

1. Почему ЖЭК решил, что в нашей квартире стоит неповеренный счетчик, что с ним что-то не так и он нуждается в поверке. На основании какого документа, проверки?
2. На каком основании я должен предоставлять поверочный акт? В законодательстве не указани никакие сроки, которые обязуют меня это делать. Там вообще не написано, что я должен это делать!!!!  Почему же я должен это делать и на каком основании? 
3. Насколько я понимаю, поверка услуга платная. Почему платить за поверку должны жельцы? В каком законодательном акте это указано?
4 Почему поверкой и оплатой этой услуги должны заниматься жельцы? Какой законодательный акт обязует нас это делать? Укажите пожалуйста.

Прошу считать эту жалобу официальным обращением. 
Также прошу разобраться с самоуправством органов местной власти, который манипулируют законодательством, принуждают граждан оплачивать необязательные услуги, совершать действия, не предусмотренные законодательством. 
Причем когда я пишу жалобу о необходимости ремонта асфальтного покрытия, то ЖЭК отписывается, что у него нет денег. Это при том, что я регулярно оплачиваю вусе счета.  При этом обязует (не имея на то права) меня за мои собственные деньги оплачивать незаконные услуги!!!!!


3079658
Уважаемая администрация! Разъясните, пожалуйста, порядок поверки и замены бытовых счетчиков воды в Киеве.
Насколько я понимаю, ниже перечисленные документы обязывают заниматься этим вопросом поставщиков услуг:
•	Статья 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности»;
•	Постановление Кабинета Министров Украины от 21.07.2005 № 630
•	Постановление КМУ от 01.06.2011 №869; 
•	Постановление КМУ от 01.10.2014 №532;
•	Постановление НКРКУ от 18.06.2014 № 757 «О внесении изменений в постановления НКРКУ от 06.06.2014 № 650»
К тому же, канал ТРК Киев 06.03.15 в 20-45, со ссылкой на высказывание заместителя городского головы - секретаря Киевсовета[ Алексея Юрьевича Резникова, давал бегущую строку подтверждающую, что вопросом поверки счетчиков должны заниматься поставщики услуг. 
Тем не менее, на местах руководство требует от населения обеспечить поверку самостоятельно и за свой счет. Более того, при невыполнении этих требований грозят упразднить расчет за услуги в соответствии с показаниями счетчиков и перевести на расчет по средне статистическим показателям.
Объясните, пожалуйста, как действовать в этой ситуации киевлянам. 
С уважением, пенсионер, ветеран труда, дитина війни
Скударнов Виктор Петрович


2728071
Ваша відповідь на звернення С-3301 не має під собою легітимного обґрунтування тому, що:

1. Кошторис робіт, які має виконувати КП ”Індустріальне”, їх перелік та періодичність велика таємниця, яка ніде не оприлюднена (і не виконується).

2. Окремий договір між мною та КП ”Індустріальне” не укладався. Тобто діє типовий договір.

І ми знову повертаємось до того, що в односторонньому порядку вважати іншу сторону зобов’язаною нести вигадані витрати суперечить діючому законодавству.

І ще. Навіть якщо я встановлю нові лічильники, КП ”Індустріальне” не візьме їх на баланс і знову буде наполягати на періодичній повірці за мій рахунок.


3066085
Доброго дня.
Прошу Вас надати роз’яснення стосовно і проведення повірки лічильників холодної та гарячої води, а саме законодавчо обумовлений механізм здійснення таких дій.
Звернувшись з цього приводу до працівників нашого ЖЕКу ними не було надано будь-яких роз’яснень з цього приводу, дали тільки телефонні номери ”підприємств” які проводять відповідні повірки ”на дому”. Жодний з наданих телефонів не відповідає або зайнятий. При цьому на офіційному сайті ДП ”Укрметртестандарт” з минулого року висить об’ява про не приймання заяв на повірку лічильників від громадян, та інформація про незрозумілі товариства з обмеженою відповідальністю.
На якій підставі мені взагалі необхідно проводити оплату цієї процедури беручи до уваги п. 4 ст. 17 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, а саме - 
”4. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

Відповідальність за своєчасність проведення періодичної повірки, обслуговування та ремонту (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, покладається на суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

Періодична повірка проводиться за рахунок тарифів на електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

Порядок подання таких засобів на періодичну повірку, обслуговування та ремонт, а також порядок оплати за періодичну повірку, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) встановлюються Кабінетом Міністрів України.”
Дякую.


3059882
На телефон в жэк нельзя дозвонится ни на один из номеров уже несколько дней.Там вообще то кто то работает??? То занято то никто трубку не берет! Что это за обслуживание,я ведь им зарплату плачу из налогов. Как можно так относится к своим обязанностям. Хочу получить консультацию,а предоставить некому! я купила счетчики воды и хочу их поменять,хотела узнать как это сделать .... Что за отношение к людям! пожалуйста примите меры!


3399191
Більше року тому писав звернення, однак воно досі на доопрацюванні виконавця. ви хоч якось контролюєте цей процес???


2719773
Вибачте, але я так розумію, що люди, які відповідають на питання, не мають навіть уяви про ті питання, на які вони відповідають.

Щодо відповіді на питання С-3055 (перше звернення від 12 Листопада 2013, С-30322).

Ваша відповідь:
”Пунктом 9 вищезазначеної постанови  (Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 № 630) передбачено, що у квартирі роботи з установлення засобів обліку води і теплової енергії проводяться спеціалізованою організацією, виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача.”

Читаємо у джерелі (http://zakon3.rada.gov.ua/laws/show/630-2005-%D0%BF):

”  9. ...   Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. ”


Щодо договору. 
Згідно діючого законодавства України, якщо не передбачено інше, діє типовий договір між постачальником послуг та споживачем. Читаємо типовий договір (http://zakon3.rada.gov.ua/laws/show/529-2009-%D0%BF):

                         ТИПОВИЙ ПЕРЕЛІК 
             послуг з утримання будинків і споруд та 
                     прибудинкових територій 
...

Періодична повірка,   обслуговування   і   ремонт  квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки. 
”

Може досить перекручувати факти і видавати бажане за дійсне?


3391020
Здравствуйте ! Прошло полтора месяца , с момента подачи моей жалобы. Ответы приходят интересные ,Водоканал отправил в ЖЭК , ЖЭК считаю их ответ обстоятельным и основательным , нас отправляет опять в Водоканал. Я одного не могу понять , почему в течении такого большого времени нам не показали домовой счетчик  и предыдущие показания. В этом месяце уже должны были снимать показания за сентябрь 2015 г., если снимали почему не пригласили?
 Ответ напрашивается сам собой , нечего показать , а в новых платежках опять 44 м3 холодной воды. Могу сказать так: если Водоканал не показывает , значит есть , что скрывать. Это называется-приписки , т.е. незаконно снимаются с проживающих деньги за невыполненные работы. 
 И честно говоря , чего нас отфутболивать в ЖЭК , не ЖЭК получает деньги , а водоканал.


3388592
Я обращался с запросом от 21 Травня 2015  С-12743, на темуу ” Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання” получил ответ Бялковского от фонаря про алькогольни и тютюнови вироби.
Відповідальний: Відділ по роботі з ЖБК, ОСББ та ВЖФ [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 5 Червня 2015

За полгода никто не удосужился даже прочитать и вникнуть в смысл вопроса, и разобраться в чем дело. Для чего вы все нужны ????


3387139
Я ВТРЕТЄ ЗВЕРТАЮСЬ ІЗ ПРОХАННЯМ ОПЛОМБУВАННЯ ЛІЧИЛЬНИКА ХОЛОДНОЇ ВОДИ!!! ПОЧУЙТЕ МЕНЕ І ЗОБОВ*ЯЖІТЬ ПАТ ”КИЇВВОДОКАНАЛ” ВИСЛАТИ МАЙСТРА ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ! ЗВЕРТАЮСЬ ВТРЕТЄ, ЧЕКАЮ П*ЯТИЙ МІСЯЦЬ!!!!!!!!!


3382733
Я придбала та встановила лічильник гарячої води у своїй квартирі № 108 по вул. Потєхіна, 14 у м. Києві, після чого 5 вересня 2015 року подала до ПАТ ”Київенерго” заяву на опломбування лічильника та усі необхідні документи для укладення відповідного договору. Працівник ”Київенерго” повідомила, що протягом місяця спеціалісти їхньої організації здійснять опломбування лічильника. 
Станом на 06.10.2015 спеціалісти ”Київенерго” зі мною так і не зв’язалися і лічильник досі не опломбований. Внаслідок такої бездіяльності чи халатності з боку ”київенерго” я позбавлена права і можливості оплачувати лише ті послуги, які я реально споживаю, а змушена платити за обсяги гарячої води, які не використовую.
Прошу терміново вжити заходів до усунення порушення моїх прав і якнайшвидше здійснити опломбування лічильника гарячої води.


2661953
Щодо звернення від12 Листопада 2013 № С-30322. 

Ваша відповідь не відповідає дійсності, а саме:
- посилання на п.24 постанови Кабінету Міністрів України від 20.05.2009 № 529 немолжливе, тому що згідно змін, внесених до цієї постанови   N 937 ( 937-2009-п ) від 03.09.2009 та N 869 ( 869-2011-п ) від 01.06.2011 цей пункт вилучено.

Згідно типового договору про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, він має включати у себе, цитую:

”Періодична повірка,   обслуговування   і   ремонт  квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки. ”


2643139
Біля дверей під’їзду з’явилось повідомлення про необхідність термінової перевірки значень водолічильників. Також це повідомлення загрожує переведенням мешканців будинку на розрахунки за водопостачання та водовідведення по середнім нормам водовитрат, якщо останні не виконають повірку лічильників своїм коштом. 
Прошу надати поясень, як ця заява відповідає Ст.28, п.3, ЗАКОНУ УКРАЇНИ ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, в якій сказано, що:

”Періодична повірка, обслуговування та  ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. ”

Я вже оплачував послуги ЖЕКу з подобної перевірки років 7 потому, але ніякої перевірки так і не відбулось.


3013472
Хотим поменять счетчик горячей и холодной воды(счетчики купили и установили). Пришли в жек а там дурдом.
1. Принимают по 20человек
2. Требуют форма 3. Копию паспортов. Копия инд.кода
3. За пломбу 35гр.
4. Присесть бабушкам негде
Короче уже третий день туда попасть не могу.
Был у тещи в Полтаве так у них достаточно просто позвонить в жек и все. Пришли установили опломбировали. Расписался заплатил  165гр. И все. 
Учитесь столица


3354315
До кого і куди мені звернутися аби мене почув  ПАТ ”КИЇВВОДОКАНАЛ”? Третій місяць поспіль мені не можу опломбувати лічильник!!! Із ЖЕКу всі ціобов*язки знято, а водоканал з квітня місяця не може виконати своїх прямих обов*язків. Спочатку було згублено мою заяву, повторне звернення було в червні, ксерокопія всіх документів є! У ПАТ ”ВОДОКАНАЛ” відмовляються спілкуватися, мотивуючи - ОЧІКУЙТЕ! Більше ніхто ніякої інформації не надає!!!!!!!!!!!!!


3010555
Прошу повідомити на підставі яких нормативних документів ТОВ” Житловик-Плюс” погрожує у рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги застосовувати у грудні 2014 року показники за воду з урахуванням показів внутрішньобудинкового лічильника, якщо у нас встановлені лічильники в квартирі? Чи правомірна вимога самостійно проводити перевірку лічильників, якщо ця перевірка входить у вартість тарифу на воду? Якщо були зміни у тарифах, яка організація має право (повинна проводити) перевірку лічильників на воду? Якщо лічильники не пройдуть перевірку, який порядок заміни лічильників? Яка організація повинна розпломбувати старі та опломбувати нові лічильники на гарячу та холодну воду? Які документи повинні видаватись при розпломбуванні лічильника?


3009534
Прошу повідомити на підставі яких нормативних документів КП ”Керуюча дирекція”, КП по УЖГ Дніпровського р-ну погрожує у рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги застосовувати у грудні 2014 року загальні показники за воду, якщо у нас встановлені лічильники?
Чи правомірно ця дирекція вимагає самостійно проводити перевірку лічільників, якщо ця перевірка входить у вартість тарифу на воду? Якщо були зміни у тарифах, яка організація має право (повинна проводити) перевірку лічильників на воду?
Якщо лічильники не пройдуть перевірку, який порядок заміни лічильників? Яка організація повинна розпломбувати старі  та опломбувати нові лічильники на гарячу та холодну воду?


3005786
«ЕФІР»
Лічильники гарячої та холодної води. 
Запитання: Після установки лічильника, представник ЖЕО, опломбовував лічильник, печаткою ЖЕО. Хто саме, має право, знімати опломбований лічильник, так, щоб записані ним показники, не викликали сумніву у обслуговуючої організації, представник ЖЕО, «Київводоканалу», чи хтось інший?


3005784
«ЕФІР»
Лічильники гарячої та холодної води. 
Керівники ЖКГ, м. Києва, по телебаченню та радіо, роз’яснювали, що,  вартість повірки лічильників, включена до тарифів на воду, і повірка лічильників входить, виключно, до компетенції обслуговуючої організації, тобто «Київводоканалу» . 
А, зараз, кияни отримали, платіжки, де зазначено, що ті, хто самостійно, не здійснить тарифікацію лічильників, до грудня 2014р., буде переведений,  з особистого, на загально будинковий лічильник. Вартість повірки одного лічильника становить 120 грн.
Запитання :Чому, користувач послуг, має сплачувати за одне й те саме, двічі?


3053983
Відповіддю на моє звернення С-1717 від 21 Січня 2015 не задоволений.
На запитання:
ТОВ Управдом, за адресою Майорова, 7, розмістив оголошення з вимогою терміново зняти перевірити лічильники води та передати постачальникам послуги, інакше загрожує відключенням водопостачання або переклад мешканців на загальний тариф. Я вважаю цю вимогу незаконною, так як Повіряти і замінювати водоміри повинен постачальник послуг, - це Київводоканал і Київенерго.
Прошу розібратияс з незаконними вимогами ТОВ Управдом та ініціювати звернення до правоохоронних органів щодо порушення організацією ТОВ Управдом Кримінального кодексу України
Стаття 225. Обман покупців та замовників та Стаття 190. Шахрайство.

Перший заступник голови О.Бойченко відповідв:
xВ Оболонській районній у м.Києві державній адміністрації розглянуто Ваше звернення до контактного центру міста Києва уважно розглянуто та опрацьовано в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що Ваш будинок перебуває на балансі та обслуговуванні ТОВ «Управдом». Для вирішення Вашого питання направлено лист балансоутримувачу., який є юридичною особою і здійснює свою діяльність на засадах самостійності, самоврядування та самофінансування.
Спірні питання, які не можуть бути врегульовані в межах повноважень Статуту або на загальних зборах відомства, вирішуються в судовому порядку відповідно до Цивільного та Цивільно-процесуального кодексів України.
Перший заступник голови О.Бойченко

Вимагаю не надавати більше інформаційних відповідей а ініціювати звернення до правоохоронних органів, щодо порушення організацією ТОВ Управдом Кримінального кодексу України Стаття 225. Обман покупців та замовників та Стаття 190. Шахрайство.


3002229
З першого липня 2014 року мешканці м.Києва перейшли на прямі договори на централізоване постачання холодної води та  водовідведення, централізоване постачання гарячої води та опалення.
Якщо в мене виникло бажання змінити лічильники холодної та гарячої води то до кого мені звертатися для виконання робіт? І також хто має повноваження для опломбування засобів обліку холодної та гарячої води оскільки виконавець цих послуг тепер не ЖЕК?
Спасибі за швидку відповідь.


3053625
Добрый день!

Жалоба на неудовлетворительтную  оранизацию  работы ЖЕКа на Михаила Донца 15-а. Столкнулся с проблемой опломбирования счетчика холодной воды. Мало того что нет нигде даже информации кто нас обслуживает после их реорганизации, так если и есть какие то телефоны то там просто трубку не берут днями. Неужеле так сложно повесить хотя бы контакную информацию в подъездах. После того как все таки мы его нашли, оказывается, что счетчик регистрируют 2 раза в неделю в пятницу с 10-13 и среду с 14-18, т.е аж 7 часов в неделю (смотрите вложенный файл).    И чтоже я сегодня увидел придя в этот кабинет? Очередь в 40 человек! Естественно никакого шанса туда попасть в отведенные 3 часа у меня нет. Да и брать отпуск чтобы сходитьв ЖЕК желания нет. По телефону заказать такую просутю операцию тоже нельзя (так как такого телефона просто не сущесвует, опять же смотрите вложенный файл) Может все таки стоит организовать работу ЖЕКа для людей? Можно же увеличить время приема, кол-во сотрудников, вызов по телефону, електронную почту или  сайт, а не стоить барикады для ставших заложниками жителей района.

Заранее спасибо.
Дмитрий.


2996547
Прошу формити виклик майстра для опломбування лічильників води (нове встановлення). Виробник - Novator. Зворотні клапани, фільтр встановленні.


2992541
Не раз чула по телерадіо, що водяні лічильники безкоштовно повіряти повинен водоканал. Чому інваліди І групи мають платити за цю пустякову роботу по 120-150грн.?
Інвалід І групи ”діти війни” Коваленко Нонна Павлівна


2992249
Я до сих пор не получил вразумительного ответа на прошлое свое обращение на счет счетчиков холодной и горячей воды


3332701
Зверталися в КП Введенське (ЖЕК, який відповідає за обслуговування мого будинку) з питаннями щодо встановлення лічильників на гарячу і холодну воду.  Працівник ЖЕКу не могла пояснити процедуру встановлення лічильників, не знала чи займається ЖЕК наданням послуг щодо встановлення чи заміни лічильників.  ЖЕК не надав ні допомоги, ні роз”яснень, працівник порадила звернутися у приватну фірму.  

Суть скарги:
1) Телефон ЖЕКу майже ніколи не працює (після трьох дні дозвону хтось таки відповів).
2) На імейли працівники ЖЕКу не відповідають
3) Прийомні дні ЖЕКу - 2 рази на тиждень по півдня
4) Працівники ЖЕКу не знають, які ж саме послуги вони мають надавати і надають мешканцям ”своїх” будинків.   
5) Переліку послуг, які КП Введенське має надавати мешканцям, у відкритому доступі немає.

Прошу посприяти тому, щоб КП Введенське належним чином інформувало мешканців будинків щодо послуг, які вони нам мають надавати згідно договору.  Прошу провести аудит роботи КП Введенського на рахунок невиконання своїх зобов”язань перед мешканцями будинків, за обсуговування яких відповідає КП Введенське, зокрема щодо будинку Н.Хрещатицька 35а.


2989553
Прошу оформити виклик майстра для заміни старих лічильників на нові. Лічильники 2014 року, мають паспорти, пломби, сертифікати. Прошу вказати не тільки день, а й приблизний час (бажана розбіжність - до 2-х годин).


2978313
Досі немає відповіді щодо мого звернення № С-9431 від 7 Червня  2014 щодо повірки теплолічильників . Зазначено що на доопрацюванні але ж скоро півроку мине а проблему не вирішено.


2973606
Доброго дня!
Прошу внести ясність в питання перевірки лічильників...За рахунок кого це здійснюється і через який проміжок часу???). 
Рядок виділений  червоним в рахунках (вересень та жовтень) на сплату за житлово-комунальних послуг (див. файл lichylnyky.jpg) протирічить п.9.3 Постанови  Кабінету Міністрів України №630.
Де правда???.

PS 
Доречі, по вказаному телефону додзвонитися неможливе взагалі!!!

Дякую.


2973602
Доброго дня!
Прошу внести ясність в питання перевірки лічильників...За рахунок кого це здійснюється і через який проміжок часу???). 
Рядок виділений  червоним в рахунках (вересень та жовтень) на сплату за житлово-комунальних послуг (див. файл lichylnyky.jpg) протирічить п.9.3 Постанови  Кабінету Міністрів України №630.
Де правда???.

PS 
Доречі, по вказаному телефону додзвонитися неможливе взагалі!!!

Дякую.


3051017
Добрый длень, подавала заяку еще 19 января, ответа так и нет, номер заявки  С-1491, Вы всегда так быстро работаете? Зачем нужна тогда ваша служба если по несколько недель надо ответ ждать!?


2592840
Як я вже писав звернення №С-25092 новий лічильник коштує 87грн. проте комунальна мафія шевченківського району столиці тел.(044) 591-56-81 вимагає з киян 150грн. за повірку старого лічильника навіть якщо я заплачу їм за опломбування старого лічильника (38грн.) все-одно виходить дешевше то може Ви пояснете де тут логіка чи може це як у анекдоті...???


2965917
Пожалуйста,осветите проблему срочной замены либо поверки водомерных приборов(исходя из Законов Украины ”О метрологии и метрологической деятельности”,ст.28.3) платить за поверку счетчиков воды обязан поставщик услуг,а у нас все ложиться на плечи обычных граждан.До каких пор на нас будут наживаться,мы не так хорошо живем,чтобы это себе позволять.Прожив 30 лет в означенном доме (столь известном нашему уважаемому мэру,как ЖСК ”Харчовик-7”) не припомню подачу горячей воды ,соответствующей температуры,а также отопления,хотя тарифы на сей день баснословны.Так может прекратим наживаться.Спасибо,если услышите!


3303448
Добрый день. Объясните пожалуйста: почему если Киевенерго проводит работы с подачи горячей воды, то не выключает подачу оной в дома? У меня в квартире стоят счетчики воды (гор. и хол.) Обычно чтоб дождаться получения услуги: горячая вода (хоть обычно она менее 40 градусов) вода должна ”стеч”, и это примерно 10-20 литров. Кто за это отвечает? Позвонила в ЖЕК, они перенаправляют на Киевенерго; Киевенерго еще на какую-то организацию-посредника...а в итоге я плачу за несуществующую услугу... Хотела поставить счетчик с термодатчиком (лицензированный с сертификатом), так в Киевенерго сказали что они такие счетчики не обслуживают.


2580680
Прошу рассмотреть возможность установки счетчика на горячу воду с учетом температуры воды.


2710299
Трете звернення щодо питання С-30322

Ви знущаетесь? - подивіться, навіть на Вашому сайті інформація подана частково. Відправьте у вигляді, який можливо прочитати!

Текст ”повідомлення” надано у малюнку.


2937776
Хочу зарегистрировать счетчики воды. Обратилась по тел. 290-90-70,  дали номер для вызова инженера - 274-34-34, дозвониться по нему невозможно, все время занято. Был нормальный диспетчер, который был в курсе всего происходящего в его районе, теперь очень вежливые и бесполезные ”фахівці” дают телефоны или односложно подтверждают наличие проблемы, но даже не пытаются помочь решают ее.
Садовая Л.В.


2915108
Вимушений звернутись до Вас із наступного приводу.
15.10.2014 мною було подано заяву (із всіма необхідними документами, у тому числі із оформлення договору про надання житлово-комунальних послуг, положенням якого закріплено прийняття на облік приладів обліку води) на опломбування приладів обліку гарячої та холодної води. Опломбування було призначено на 21.10.2014 р. (з 10 до 13 години). У вказаний час співробітник КП Залізничне до мене не прибув. Отримати інформацію щодо причин його неявки та строків проведення вказаних робіт по телефону я нажаль також не в змозі - телефони КП Залізничне вже 2 дні не відповідають. Слід звернути увагу, що вказана бездіяльність КП Залізничне призвели до моїх матеріальних втрат - а саме у розмірі вартості мого робочого дня, витраченого мною на очікування працівника вказаної установи.
Враховуючи це, прошу:
1. Повідомити мене про причини неявки співробітника КП Залізничне у день та час встановлені у заявці на опломбування.
2. Повідомити мені дату та час його  прибуття для виконання вказаних робіт.
Про результати розгляду заяви прошу повідомити письмово.


2914774
На нашому будинку з’явилось оголошення з нагадуванням про повірку лічильників води. До 01.01.2015р їх необхідно повірити, про що надати інформацію до КП «Центральний» Подільського району м. Києва.
Звернувшись до КП «Центральний» по телефону (044) 425-00-72 за роз’ясненнями того як можна здійснити повірку лічильників, мені повідомили, що необхідно самим демонтувати і транспортувати лічильники до одного з підприємств, вказаного в оголошенні
На сайті ДП «Укрметртестстандарт», уповноваженого проводити повірку лічильників, вивішено оголошення: Вартість повірки складає 43,20 грн. Замовник повинен доставити лічильники за адресою: м. Київ, вул. Метрологічна, 4
В той же час вказане державне підприємство інформує, що запис на виконання фахівцями ДП «Укрметртестстандарт» повірки безпосередньо у помешканні власників лічильників води у зв’язку з великою кількістю звернень, що перевантажують технічні можливості підприємства тимчасово призупиняється. І тут же пропонують «чарівну» альтернативу в особі трьох підприємств, що здійснюють повірку лічильників без їх демонтажу безпосередньо у квартирах, з наданням переліку організацій.
Це афера чистої води, яка суперечить діючому законодавству України.
Основним законом, який розглядає, регламентує і нормує роботи з повірки побутових лічильників (у тому числі і водомірних приладів), є Закон України «Про метрологію та метрологічну діяльність». Згідно з цим законом (ст.17, п.4) періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання
Відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 21.07.2005р №630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення …» періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця
Таким чином, законодавчо встановлена імпер  


2886008



2881122
Звертаюсь до Вас із наступного приводу.
24.09. Я звернувся до КП Залізничне із проханням прийняти заява на обломбування засобів обліку горячого та холодного водопостачання. В прийнятті вказаної заяви мені було відмовлено та повідомлено, що для проведення такого обломбування, окрім заяви та квітанції про оплату послуг КП Залізничне є маю також надати акт виконаних робіт організації, що здійснили встановлення приладів обліку, а також копії ліцензії вказаної установи. Співробітники КП Залізничне аргументували такі вимоги змістом Постанови КМУ № 630  від 21 липня 2005 р.
Хоче звернути Вашу увагу, що вказана постанова не містить вказаних вимог до документів, що додаються до заяви про опломбування приладів обліку. Відтак, на мою думку, вказана відмова є неправомірною.
Враховуючи це, прошу Вас:
1. Письмово повідомити мені та КП Залізничне вичерпний перелік документів, що мають бути надані для ополомбування приладів обліку горячого та холодного водопостачання.
2. Надати оцінку діям співробітників КП Залізничне.
3. Вважати вказану заявою також заявою про проведення ополомбування приладів обліку горячого та холодного водопостачання.
Вдячний за порозуміння.


2497584
Недавно появилось извещение жильцов дома №17 по улице Чернобыльская. Смысл извещения в том что я должен снять два счетчика на горячую и холодную воду и принести их на проверку. В ЖЕКе Вас отправляют в особую фирму которая проверяет эти счетчики за деньги.  Если эта фирма выносит вердикт что счетчик был не исправен, то предлагает купить у них за 530 грн новые.
1. Я не сантехник что-бы снимать и ставить счетчики.
2. Проверить счетчики можно и не снимая.
3. Что-бы снять счетчики нужно разобрать ванную мебель, край стены и потратить на это много времени.
4. Почему я должен верить какой-то фирме, которая вчера образовалась, в результаты экспертизы.

Кто мне за это все будет возмещать убытки?

П.С. Киевэнерго по 30 лет не меняет счетчики.


3040753
ТОВ Управдом, за адресою Майорова, 7, розмістив оголошення з вимогою терміново зняти перевірити лічильники води та передати постачальникам послуги, інакше загрожує відключенням водопостачання або переклад мешканців на загальний тариф. Я вважаю цю вимогу незаконною, так як Повіряти і замінювати водоміри повинен постачальник послуг, - це Київводоканал і Київенерго. 
Прошу розібратияс з незаконними вимогами ТОВ Управдом та ініціювати звернення до правоохоронних органів щодо порушення організацією ТОВ Управдом Кримінального кодексу України
Стаття 225. Обман покупців та замовників та Стаття 190. Шахрайство.


3209666
Прошу проконсультувати з приводу встановлення лічильників для гарячої і холодної води в квартирі 237, будинку 1 по вулиці Маршала Малиновського. Які необхідні документи? Яке обладнання дозволено встановлювати? Яких спеціалістів для цього наймати?


3195358
ЖЕО-403 отказал  мне в предоставлении сантехнических работ по замене счетчика со старого на новый(новый уже преобретен) и пломбировки новых  счетчиков.Я подала заявление №752 в ЖЕО -403 ОТ 12.06.2015 о том чтоб жек выполнил сантехнические работы по замене щетчиков.Входит ли в работу сантехников обслуживание труб гарячей и холодной воды и замена счетчиков.


3038301
Добрый день! Подскажите, пожалуйста насколько законно перерегистрация счетчиков холодной и горячей воды за которую нужно заплатить 240 грн или замена счетчиков - 700 грн. Я разговаривала с инженером ЖЕКа по улице Эстонской, она сказала, что кто не пройдет эту процедуру(перерегистрацию или замену) с 1 марта 2015 года будут автоматически переведены на общие основания и платить по количеству проживающих. У нас прописаны 4 человека. Мама-пенсионер, сестра-с зарплатой 1300 грн я-в декрете по уходу за ребенком с пособием 810 грн и моя дочь -1,6 года. Мы на услуги ЖКХ получаем субсидию.  Нам нужно менять счетчики, так как им уже больше 10 лет, стоит это 700 грн. Скажите, пожалуйста законно ли это, нужно ли менять то, что в рабочем состоянии и действительно ли нас переведут на общие основания с 1 марта, в случаи не выполнения. Благодарю!


3184521
Добрый день! 22 апреля нам установили счетчики горячей и холодной воды. Мы на следующий день обратились в ЦОС и Киевэнерго с просьбой о пломбировке счетчиков.Счетчик холодной воды нам опломбировали в течении недели - спасибо. Однако Киевэнерго игнорирует наши обращения об опломбировании счетчика горячей воды по сегодняшний день(больше 40 дней).Обращались 4 раза. Просим Вас воздействовать на Киевэнерго, чтобы они опломбировали нам счетчик горячей воды.
 Спасибо.


2814962
04/07/2014 р. подав заявку в КП Індустріальне на заміну лічильників води та сплатив квитанцію за послуги. Сказали, що сантехнік прийде в першій половині дня 10/07/2014 р., але просидівши цілий день вдома я його так і не дочекався, мені навіть ніхто не зателефонував та не сказав, що його не буде.
Прошу навести лад в роботі КП Індустріальне, бо вже набридло систематичне невиконання своїх обов’язків та некомпетентність співробітників цієї організації!


2811801
в воскресенье 6.07.2014 года в почтовом ящике обнаружил листовку,  якобы от имени ЖЭК-310. в которой сказано что в срок до 7.07 оплатить услуги ”поверка водяных счетчиков”. а ниже квитанция (все это на листе формата А4).
в тексте сказано:
что стоимость услуги 75 грн/счетчик. НО в тексте не указано количество счетчиков установленных у меня в квартире.... сама квитанция ПУСТАЯ...в не только реквизиты организации принимающей платежи....так же в тексте сказано что после оплаты нужно позвонить по телефону (указан МОБИЛЬНЫЙ номер, не известно чей он) и заказать поверку. причем поверка будет произведена каким-то образом ”на дому”. в случае не оплаты в срок будет насчитан ШТРАФ...
у меня вопросы:
1. как я могу осуществить платеж в воскресенье? если я сделаю оплату в понедельник т.е. 07.07 то это уже после указанной даты.
2. согласно Закону Украины ”О метрологии и метрологической деятельности” проверка, обслуживание и ремонт, включая демонтаж, транспортировку и монтаж счетчиков, должны осуществляться только за счет предприятий, предоставляющих услуги по поставке воды. - на основании этого закона считаю листовку-требование НЕ НОРМАТИВНОЙ, а следовательно НЕ ЗАКОННОЙ!
3. в январе месяце когда я оформлял договор на ”услуги поставки воды”, я писал заявление о том, что прошу выполнить плановую замену приборов учета водоснабжения..... в списки меня добавили.....прошло пол года - результата НЕТ

прошу разобраться в данной ситуации.


2806432
Ще 3 червня зареєстрував у ЖЕКу, який нас обслуговує, заяву за вхід. номером 86 на встановлення багатотарифного лічильника гарячої води Архімед, що є сертифікованим на території України та внесеним до Державного реєстру приладів вимірювальної техніки за номером У3147-11. Досі ЖЕК не надав офіційної відповіді на мою заяву. Директор у телефонній розмові заявляє, що не дозволяє встановити такий лічильник, хоча це є порушенням постанови КМУ 630 від 21 липня 2005 року.


2806089
На каком основании ЖЕК-412 отправляет меня на поверку счетчика воды в  ГП ”Укрметртестстандарт”??? На каком основании я должна сама платить за поверку и при отсутствии счетчика платить по общим тарифам на воду?


2801876
Шановна адміністрація! Звертаюсь до вас зі скаргою,адже це вже виходить за всі межі. По-перше якщо ви вже підвищуєте ціну,то підвищуте і якість обслуговування будинків. А головне: чому я маю знімаити свій лічильник на воду і веси його на перевірку?? хто компенсує мені всі витрати???і якщо вже так необхідно:приходьте додому,дивіться і перевіряйте на місці. Чому я маю платити за невідомо що??? Я проживаю вдвох з мамою і працюю лише я і тільки на підробках. Після підвищення платити важче стало,а ще й ваші лічильники. В мене все працює,шо там перевіряти. Вже не знаєте як наживитись на звичайних людях.


2801396
23 червня 2014 року зявилось оголошення від нашого ЖЕД-202 щодо лічильників на воду. 
Поясніть будь-ласка правомірність данного оголошення/вимоги за власний рахунок здійснити повірку лічильників до 01.07.2014, беручи до уваги, що в договорі на обслуговування ясно вказано, що це обовязки ЖЕД. І згідно якого закону вони, не виконуючи свої обовязки за мої гроші (я сплачую в повному обсязі і регулярно), погрожують мене перевести на іншу форму розрахунку за воду, якщо я не здійсню повірку лічильників за 5 робочих днів? Що я, та інші мешканці, повині робити в данній ситуації?


3141994
Значит дела обстоят так:

1. в  феврале заполнил заявку на одном из сайтов подрядчиков киевводканала на тему поверки счетчиков, но уже 2 месяца прошло - от них ни слуху ни духу, 

2. захожу на их сайт http://www.ukrcsm.kiev.ua/index.php/ru/2009-02-03-14-12-12/806-poverka-schetchikov-vody   а там написано, что очередь на поверку большая, прием заявок приостановлен, и стоимость поверки составляет 49,56 грн.

3. смотрю новости http://korrespondent.net/kyiv/3492411-kyevlianam-obeschauit-vernut-denhy-za-poverku-schetchykov  оказывается поверка должна быть бесплатна

и дальше что поверку надо сделать до 1го июня..

главный вопрос - как?

и еще вопрос - почему так?


3323109
Доброго дня,
25 серпня 2015 року я подала заяву разом зі всіма необхідними документами до Київенерго (Повітрофлотський проспект, 58) стосовно опломбування лічильника на гарячу воду. Лічильник встановлено вперше, від виконавця маю акт приймання-передачі робіт та ліцензію на встановлення (копії документів подала разом з заявою). При прийомі заяви мені сказали, що потрібно чекати 2 тижні, протягом яких мені зателефонують стосовно опломбування. 04 вересня в телефонному режимі оператор Київенерго (15-58) повідомив, що опломбвання необхідно чекати 2 місяці (тобто 60 днів), і  весь цей час (до моменту опломбування лічильника) оплату за гаряче водопостачання мені будуть нараховувати за загальними показниками. Договір з Київенерго я вже підписувала два роки тому.
Вважаю такі строки виконання заяви неприйнятними. Також вважаю, що сплачувати за гаряче водопостачання я маю право за показаннями лічильника, адже на ньому є заводська пломба.
Дуже прошу розібратися у ситуації та посприяти в наступному опломбування лічильника протягом тижня від дня розгляду скарги та надання можливості сплати за гаряче водопостачання за показникми лічильника не від дня опломбування, а від дня встановлення.
Дякую.


2998561
только в Шевченковском районе сложности по замене счетчиков,в других районах счетчики меняют сантехники  ЖЭКов,цены ниже чем предлагает услуги ЖЭК Шевченковского района. и вообще объясните,кто должен менять счетчики в квартирах,за чей счет и почему такие высокие расценки


2977805
В мене є стареньки батьки, ветерани праці . До розпаду СССР вони отримали квартиру тому. що пропрацювали на будівництві все своє життя ( більше 45 років). В свій час вони поставили лічильники для води (офіційно, ставив і купляв слюсар жеку). Зараз приватна компанія ”Водоканал” хоче нагріти руки не тільки на моїх батьках... на всіх!!!! шляхом примусової перевірки та заміни лічильників води. Мати з батьком отримують пенсію на двох 3500 грн. Оплата за квартиру майже 700 грн. На ліки( мамі 82 роки) 1500 грн. Ви самі все знаєте. дуже прошу вас розібратись: чи законне це - грабувати пенсіонерів та малозабезпечених.


2976553
Виявляється, що повірка лічильників гарячої води вже зараз включена до тарифу на постачання. Прошу підтвердитити або спростувати це твердження. Яким чином я можу вимагати від Київенерго компенсацію за повірку лічильників, яку я провів за власний рахунок?
З повагою, Сергій Іванович.


2976374
Одержав повідомлення від ЦОС Шевченківського району про необхідність проведення повірки лічильників холодної та гарячої води до 01.01.2015 року. Зателефонував до ЦОС і з”ясував, що процедура є платною та достатньо дорогою (в різних комбінаціях).Подивився Закон ”Про метрологію та метрологічну діяльність” від 11.02.1998 № 113/98-ВР та з”ясував, що ”Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання”, тобто для споживача безкошновний. Споживач тільки повинен надати лічильники для перевірки. Прошу надати роз”яснення з цього приводу. 
Більш того, у відповідності з новим Законом ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, який буде чинним з 01.01. 2016 року ”Відповідальність за своєчасність проведення періодичної повірки, обслуговування та ремонту (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, покладається на суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Періодична повірка проводиться за рахунок тарифів на електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

З повагою, Сергій Іванович.


3208472
Подскажите как правильно поставить счетчик води на учет?


3207966
Добрый день!!
Подскажите пожалуйста.
Купил счетчики води если вызывать сантехника с жэка сколько будет стоит установка?
И какую плату берет жэк когда отключает воду для этого?


2485776
Я хочу провести повірку лічильників води що встановлені в моїй квартирі для цього мені потрібно їх розпломбувати так як вони оломбовані, опломбовані ЖЕО-801, в ЖЕО-801 мені відмовляють в проведені розпломбування лічильників і в прийомі заяви на розпломбування не зважаючи на те, що заяви на опломбування вони приймають, також приймають заяви на заміну і встановлення лічильників води, а розпломбувати мій лічильник відмовляються.


2848553
Надішліть, будь-ласка  відповідь на звернення Р-4925 двома файлами, оскільки  в один повна відповідь не вміщається.


3167702
Я подавал обращение Р-3083 - получил непонятный ответ по поводу установки счетчиков поставщиком услуг ЦО и ГВС в моем доме.

По моему адресу услуги ЦО и ГВС предоставляет ООО ”Евро-Реконструкция”.
В ответе почему-то указано - ПАО Киевэнерго.

Нет ответа - уже есть или когда будут установлены домовые счетчики ГВС.


3160651
Прошу розяснити порядок перевірки лічильника холодної води - хто має за це платити. Київводоканал заявляє що перевірка має бути оплачена споживачем. Буду вдячна за відповідь.


2827290
Добрый день.
Не дождавшись ответа, который бы разъяснил по сыти проблемы (запрос Р-3798 от 02.07.2014 г.), обращаюсь еще раз.
Прошу ответить по сути заданых вопросов.

 В квитанции на оплату коммунальных услуг за май месяц напечатали примечание: ”...обеспечить поверку квартирных счетчиковучета воды, в случае не проведения такой поверки, расчеты будут производиться по нормам потребления...”
 Нет ни каких координат куда нужно обращаться по этому вопросу, ни адресов, ни процедуры.
 В приемной ЖЭКа направляют в инженерную службу, в которую не могу дозвониться уже несколько дней (не берут трубку).
 В водоканале - тоже самое, только там номер постоянно занят.

 В интернете нашла такую информацию:
 ”Поверку будут проводить до конца года
 В Киеве срок поверки счетчиков продлили до конца года. Те потребители, которые не успели пройти поверку до вступления в действие новых тарифов, смогут пройти эту процедуру до 1 января 2015 года. Такое решение было принято сегодня, 27 июня, сообщили в столичной администрации.
 Поверка проводится с целью определения, соответствуют ли счетчики установленным техническим требованиям. Потребитель должен платить только за потребленную услугу, поэтому следует осуществлять точный учет энергоносителей, отметил директор Департамента жилищно-коммунальной инфраструктуры Дмитрий Новицкий. По его словам, всего в столице более 1 миллиона счетчиков, 689 тысяч из них нуждаются в поверке. Организации, имеющие лицензию на выполнение поверки, не смогут сделать это за короткое время. Именно поэтому возник ажиотаж среди населения.

 Дмитрий Новицкий объяснил механизм поверки счетчиков. В частности, есть два возможных варианта. Первый - с демонтажем прибора учета, он длится не более месяца. При этом потребитель платит за воду согласно среднемесячным показаниям счетчика. Организация, осуществляющая проверку, должен предоставить соответствующий сертификат.
 Второй вариант - без демонтажа. Лицензированная фирма проводит поверку сразу на месте. А сертификат исполнитель поверки отправляет потребителю в течение около двух недель с последующей фиксацией сертификата в ЖЭКе.”

 Прошу разъяснить процедуру прохождения поверки и где это можно сделать. 
 Также, в связи с продлением сроков поверки счетчиков учета  


2802669
Разом з рахунками на сплату за ЖК послуги наприкінці 2013 року я отримав інформативне звернення (додається). В ньому повідомляється, що я повинен самостійно провести повірку водолічильників. В іншому випадку водолічильники вважаються відсутніми (на якій підставі – не зрозуміло).
ТОВ Житлобуд-1 посилається на Лист-роз’яснення Мінжитлокомунгоспу з питань періодичної повірки приладів обліку води від 21.06.11, в якому зазначене «якщо витрати на здійснення періодичної повірки квартирних засобів обліку не внесено до тарифу …, то оплата споживачем цих послуг має здійснюватися згідно з укладеним договором».
По-перше звертаю Вашу увагу на той факт, що подібних питань договором не обумовлено. По-друге, зазначене питання суперечить вимогам ЗУ Про житлово-комунальні послуги і в жодному разі не може відміняти дію положень цього Закону. 
Так, ст.21. п.2 п.п.7 зобов’язує виконавця (згідно ст.1 п.1 – ТОВ Житлобуд-1) «утримувати в належному технічному стані, здійснювати техобслуговування та ремонт внутрішньобудинкових мереж», до яких згідно ст.1 п.1 відносяться «засоби обліку та регулювання споживання комунпослуг».
Крім зазначеного положеннями ст.20. п.2 не передбачені вимоги щодо техобслуговування (повірки) лічильників води за рахунок споживача.
Таким чином, я вважаю вимогу ТОВ Житлобуд-1 про проведення повірки лічильників гарячої та холодної води незаконною.
В підтвердження моїх слів я отримав попередження від ГП «Укрметртестстандарт» (додається). В ньому йдеться про призупинення повірки лічильників до внесення відповідних законодавчих змін.
Починаючи з січня місяця мені почали приходити рахунки на оплату комунпослуг із вже проставленими сумами за споживання води. На сьогоднішній день ця сума склала 395,31 грн.
Я інвалід війни ІІ групи, маю певні пільги. Щомісячно перевіряю та фіксую показники лічильників з метою недопущення перевищення пільгових норм. Тому мені зовсім не зрозуміло виникнення заборгованості з комунальних послуг.
На підставі вищевикладеного прошу надати роз’яснення із докладним обґрунтуванням та посиланням на законодавчі акти:
1.	Хто несе відповідальність за організацію і проведення повірки квартирних приладів обліку води та за чий рахунок вона проводиться? 
2.	На якій підставі ТОВ Житлобуд-1 прий  


3119470
По моему адресу услуги ЦО и ГВС предоставляет ООО ”Евро-Реконструкция”.
Нигде нет информации (и у этой компании на сайте тоже) по поводу установки ими общедомовых счетчиков вообще и по моему адресу в частности. 

Дайте информацию - когда будут установлен общедомовой счетчик ГВС по моему адресу.

Дайте также информацию о наличии общедомового счетчика холодной воды Киевводоканала.


3031201
Киевводоканал требует поверить счетчики воды, за мой счет, угрожает при этом, что с марта мы будем платить за воду по обще-домовым тарифам, хотя такая поверка нашими силами прямо противоречит двум законам Украины, во первых, платить за поверку счетчиков воды обязан поставщик услуг, согласно Закону Украины «О метрологии и метрологической деятельности» (статья 28.3), постановлениями Кабмина Украины (№113/98 — п. 9, п. 32.4; №332 и №630 — п. 5). Во вторых, есть закон, который прямо запрещает мне самостоятельно снимать пломбу с счетчика, а Киевводоканал говорит, что я должен сам демонтировать счетчик, и отвезти на поверку в частную компанию, т.е. заставляет сделать заведомо незаконный поступок.

В случае, если они сами не поверят мне счетчик, и выставят большой тариф, я конечно, как и многие другие граждане, в том числе других городов - обращусь в суд, тем более, что такие иски люди выигрывают, но хотелось бы конечно, чтобы киевские власти решили проблему прощею.


3084668
В своєму зверненні до КМДА від 23.02.2015 р. Р-1467 я просив надати відповідь на 2 запитання
1. Стосовно законності вимоги КМДА про виконання до 01.03 2015 р. робіт з повірки або заміни лічильників води за рахунок коштів споживачів. Тобто розраховувуав на отримання інформації щодо законодавчих документів, нормативних актів на підставі яких КМДА висуває таку вимогу до мешканців Києва. 
Однак замість цього отримав відповідь від КП ”Вітряні гори”, що ”КП не має правових підстав для здійснення аналізу щодо законності вимоги КМДА про виконання таких робіт”. Так я і не звертався до КП ”Вітряні гори” з таким питанням. Те, що вони не мають підстав до такого анализу, я і без них знаю, тому і звертався до КМДА.
Вважаю таку відповідь звичайною відпискою з боку КМДА, ан відповіддю по суті.
2. Стосовно структури діючого на цей час тарифу з централізованого постачання ХВ, ВВ. Знову відповідь отримана від КП ”Вітряні гори”, а не від КМДА. Складається враження, що в КП ”Вітряні гори” не дуже чітко розрізняють таки поняття як ”структура тарифу” та ”вартісне значення тарифу”, бо замість структури тарифу вони повідомили, що ”З 01.07.2014 р. вартість 1м3 води та водовідведення ХВ становить 7, 47 грн”. З таким питанням (про вартість!) я не звертався до КМДА і тим більш до КП ”Вітряні гори”, бо ця інформація мені і без цього відома.
Висновок з отриманої відповіді: Контактний центр КМДА не спроможний надавати відповіді по суті отриманих запитань, бо предметом про які йде мова в запитаннях не володіє і не контролює. З цієї причини перекладає обов’язок, щодо надання відповіді на підлеглі організації, які або дійсно не мають правових підстав на такі відповіді, або не розуміють суті запитань і тому дають прості відписки, або просто не вважають за потрібне надавати правдиву та достовірну інформацію.
Таким чином, на свої запитання належної відповіді я не отримав, тому маю право звернутись з ними до більш компетентних установ м. Києва.


3078277
Обратились в ЖЕК 0312 снять старый и установить новый счетчик ,нам сказали что это стоит  300 грн..Я пенсионер муж инвалид 2группы.Есть где то расценки? или сантехники должны ложить  эти деньги в карман  не давая ни какой гарантии  на установку,говорят  если не нравится то ищите дешевле. За два новых счетчика мы заплатили 300,00грн. Не понятно почему мы должны заниматься поверкой переустановкой счетчиков ?.Если  счетчикам больше 5 лет при поверке они уже негодны ,а  доказать ничего не можешь, а деньги за поверку платишь, Может есть смысл подумать о людях, а не  о доходах сантехников и водоканалов .В  жеках также нет расценок на сантехничесие  работы, электриков, Когда у нас наведется  порядок в жеках..? Снять старый счетчик и поставить новый  у соседки сантехник сделал  за 20минут . Я бы тоже хотела за 20минут работы получать 300 грн. Поменять  кран ,прокладки или какие то работы сантехников и  электриков  кто сколько хочет столько и заправляет. Где найти дешевле. Ведь ставят перед фактом не поменяете  будем считать как надо Жеку и за март прейдет платежка по полной их программе.  Как быть подскажите пожалуйста. Спасибо


3075736
Суть питання в установці лічильника гарячої води ”Архімед” – на мою думку це єдиний метод контролю якості гарячого водопостачання. Цей лічильник має всі необхідні дозвільні документи та методики розрахунків. Але ”Київенерго”, посилаючись на відсутність у них методики розрахунків, не дозволяє установку цих  лічильників. 
На моє прохання встановити та опломбувати цей лічильник представник техвідділу ”Київенерго” запропонував мені написати заяву про те що цей лічильник буде використовуватись як звичайний, без контролю температури води. Як бути, куди звертатись???


3072165
Я хочу заменить водяные счётчики в своей квартире на новые. Новые я купил, но не могу заменить, так как в ЖЭКе  №417 яко-бы нет лицензии для таких работ, а в Водоканале (ул. Электротехническая,16) есть лицензия, нет тарифов для смены счётчиков. Работники ЖЭКа предлагают договариваться с местными сантехниками лично.


3068350
Додатком «Порядок формування тарифів на послуги з централізованого постачання холодної води, водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем)» (абз. 7, п.16), затвердженого Постановою КМУ ще в 2011 році від 01.06. за № 869, а також Постановою КМУ від 01.06.2014 р. за № 532, передбачається включення до складу витрат на збут послуг з централізованого постачання холодної води, водопостачання витрат, що безпосередньо пов’язані із збутом послуг споживачам, а саме: 
«витрати на проведення планових періодичних повірок, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку холодної води, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки, розпломбування та опломбування, а також витрати на формування обмінного фонду квартирних засобів обліку холодної води».
Тобто всі тарифи на послуги з централізованого постачання холодної води, водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем), що розраховувалися після цієї дати (01.06.2011 р.) повинні були розраховуватися з урахуванням вимог саме цієї Постанови КМУ від 01.06.2011 р. за № 869 «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги». В тому числі це стосується і тарифів, діючих на цей час.
З урахуванням вищевикладеного прошу надати інформацію:
•	стосовно законності вимоги Київської МДА про виконання до 01.03.2015 р. робіт з повірки або заміни лічильників холодної води за рахунок коштів споживачів;
•	стосовно структури діючого на цей час тарифу з централізованого постачання холодної води, водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) для будинку № 64 по пр. Правди, або стосовно документу в якому можна ознайомитися з такою структурою.
З повагою, Романенко В.Г.


3067240
Доброго дня!
Підкажіть, будь ласка, якщо лічильники холодної та гарячої води встановлювались у серпні 2012 року, чи потрібно їх повіряти.
Дякую за розуміння.


3384771
ТОВ ”Перший український експертний центр”, що є обслуговуючою організацією будинку, вивісило оголошення про необхідність укладення договору з ПАТ ”Київводоканал”, для укладення договору було запропоновано звернутися до ТОВ ПУЕЦ за адресою урлівська 30, маючи при собі копіїї паспорта, свідоцтва про право власності та паспорти лічильників. Слід зазначити, що паспорти лічільників не були надані обслуговуючою організацією. При зверненні до ТОВ ПУЕЦ майстер повідомила, що жильцям потрібно спочатку встановити нові лічильникі, старі лічильники здати майстру, а потім майстер ”скажет, что нужно делать дальше”. Також майстер підтвердив, що папорти на лічильникі не були надані обслуговуючою організацією жильцям будинку. Також вже 3 місяці ТОВ ПУЕЦ не виставляє рахунки на оплату за користування ХВП та водовідведенням.
Прошу зобовязати ТОВ ПУЕЦ надати паспорти на лічильники з метою повірки лічильників для подальшого укладення договору з ПАТ Київводоканал.
Також прошу звернути увагу на дії ТОВ ПУЕЦ, оскільки в них вбачається корупційна складова.
А також особисто мені не зрозуміло нащо витрачаються тонни паперу для копіювання паспортів, кодів та іншого, чому це не можна відразу  вписати у договір, або якщо, це вже так необхідно відразу сканувати та зберігатив електронному вигляді????


3383030
Я подавал обращение Р-4772- получил ответ по поводу установки счетчиков поставщиком услуг ЦО и ГВС в моем доме в 2015 году.

По моему адресу услуги ЦО и ГВС предоставляет ООО ”Евро-Реконструкция”.


Так установлены ли уже по моему адресу домовые счетчики ГВС?


3371161
Добрый день. В доме есть довольно давняя проблема которую я так полагаю решать не хотят. А именно отсутствие счетчика/поломка счетчика на горячую воду. Как следствие космические счета за отопление которое в наших домах и так не фонтан. А с увеличением тарифов на отопление пропадет какая-либо возможность платить так как по моим подсчетам сумма за отопление выйдет >800 грн. А учитывая остальные коммунальные счета я не потяну этого всего. Я думаю не стоит говорить о пенсионерах которые живут на 1500 гривен в месяц? Убедительная просьба решить проблему со счетчиком. Просто в противном случае проиграют все так как, платить за это не будет никакой возможности. Заранее спасибо.


3014912
На моє звернення Р-9606 досі немає відповіді???!!!!!!


3150559
22.04.2015г установили счетчики, оставили заявку в ЖЕО-103 на опломбирование, пломбы выдали нам на руки и сказали что прийдут в течении дня. Сегодня 07.05.2015г  до сих пор ни кто не перезвонил и тем более не опломбировал счетчики!!!! В ЖЕО дозвониться не возможно, каждый раз кормят сказками, говорят что опломбирование счетчиков можно ждать 2 месяца! я проживаю сама с ребенком и не использую много воды, почему тогда я должна оплачивать дикие счета за воду ???? это вымогательство со стороны ЖЕО? или как еще можно расценить их действия?


2815590
Дане звернення адресовано до ПАТ АК Київводоканал
--------------------------------------------------------------------------
Наголошую, що дане звернення є офіційним і підлягає обробці згідно із Законом України Про звернення громадян!

У відповіді мої звернення до КП УЖГ Липкижитлосервіс, щодо повірки квартирних та будинкових лічильників води і тепла останнє повідомило наступне:
”у квітні 2014р. Верховною Радою України внесено зміни до Закону України “Про житлово – комунальні послуги”, а саме статтю 19 доповнено новою частиною згідно із законом №1198-VII від 10.04.2014р.:
– виконавцем послуги з централізованого опалення та послуг з централізованого гарячого водопостачання для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт постачання теплової енергії ( в даному випадку теплопостачальною організацією є ПАТ “Київенерго”).
– виконавцем послуг з централізованого постачання холодної води та послуг з водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання, що проводить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення (ПАТ АК “Київводоканал”).
Враховуючи вищевикладене, з метою повірки лічильників холодної та гарячої води Ви можете звернутись до вищевказаних організацій. Контактні телефони:ПАТ “Київенерго” – 1588.ПАТ АК “Київводоканал” – (044)515-65-08.”

Тож, прошу ПАТ АК Київводоканал, як суб’єкт господарювання, що проводить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення, провести повірку квартирного лічильника холодної води.

Якщо ПАТ АК Київводоканал вважає неправомірними дії КП УЖГ Липкижитлосервіс, прошу надіслати останнім лист з аргументованою відповіддю, а копію направити мені.


2812544
Дане звернення адресовано до ПАТ Київенерго
----------------------------------------------------------------
У відповіді мої звернення до КП УЖГ Липкижитлосервіс, щодо повірки квартирних та будинкових лічильників води і тепла останнє повідомило наступне:
”у квітні 2014р. Верховною Радою України внесено зміни до Закону України “Про житлово – комунальні послуги”, а саме статтю 19 доповнено новою частиною згідно із законом №1198-VII від 10.04.2014р.:
– виконавцем послуги з централізованого опалення та послуг з централізованого гарячого водопостачання для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт постачання теплової енергії ( в даному випадку теплопостачальною організацією є ПАТ “Київенерго”).
– виконавцем послуг з централізованого постачання холодної води та послуг з водовідведення (з використанням внутрішньобудинкових систем) для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання, що проводить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення (ПАТ АК “Київводоканал”).
Враховуючи вищевикладене, з метою повірки лічильників холодної та гарячої води Ви можете звернутись до вищевказаних організацій. Контактні телефони:ПАТ “Київенерго” – 1588.ПАТ АК “Київводоканал” – (044)515-65-08.”

Тож, прошу ПАТ Київенерго, як суб’єкт постачання теплової енергії, провести повірку квартирного лічильника гарячої води та будинкового лічильника тепла і ввести останній в експлуатацію.

Якщо ПАТ Київенерго вважає неправомірними дії КП УЖГ Липкижитлосервіс, прошу надіслати останнім лист з аргументованою відповіддю, а копію направити мені.


2808191
Сьогодні отрамав від Адміністрації КП УЖГ ”Печерська брама” Повідомлення, що згідно постанови БМ України ві 21.07.2005 р. №630 я маю за свої кошти організовувати перевірку лічильників води. 

Крім того, що я встановив їх за свої гроші, я тепер ще мушу платити за їх перевірку раз на три роки.

Читав у соціальних мережах що ці вимоги - протизаконні. 

Новий мер продовжує протизаконні дії своїх попередників, чи це злочинні дії його підлеглих?

Буду вдячний отримати офіційну відповідь.


2806086
Узнала о проверке счетчиков горячей и холодной воды.Обратилась в ЖЕО-103.В техническом отделе сказали,что бы я сорвала пломбу,открутила 2 винта и поехала проверять счетчики.После такого странного совета со стороны работников техотдела я обратилась к сантехнику.Мне порекомендовали написать заявление. Но к сожалению зарегистрировать у секретаря не смогла,т.к. с ее слов,ей запретили принимать заявления. Прошу детально разъяснить процедуру проверки счетчиков.


2801115
Згідно розпоряджень КМДА № 1245 від 20.06.2002:
4. Взяти до відома, що витрати на обслуговування та повірку будинкових (на групу будинків) лічильників тепла і води та всі витрати, пов’язані з виробництвом і транспортуванням теплової енергії та води по зовнішніх та внутрішньобудинкових теплових мережах, враховані в тарифах на тепло-, водопостачання для населення і додатковій оплаті не підлягають.
5. Головному управлінню житлового господарства Київської міської державної адміністрації, Відкритому акціонерному товариству ”АК ”Київводоканал”, Акціонерній енергопостачальній компанії ”Київенерго”, Закритому акціонерному товариству ”Енергогенеруюча компанія ”Укр-Кан-Пауер”, Об’єднанню енергетичних підприємств ”Київміськтеплоенергогаз”, управлінню з питань цінової політики Київської міської державної адміністрації розробити та до 01.09.2002 подати на затвердження Київській міській державній адміністрації графік встановлення будинкових тепло-, водолічильників з урахуванням відшкодування витрат на їх встановлення у розмірах, що передбачені в тарифах.
6. Дія створення фонду на придбання та встановлення будинкових лічильників теплової енергії, їх повірку та ремонт Головному інформаційно-обчислювальному центру Київської міської державної адміністрації здійснювати розщеплення платежів населення за опалення в розмірі 3 відсотків, за гарячу воду - в розмірі 2,5 відсотка на спеціально відкриті рахунки Акціонерною енергопостачальною компанією ”Київенерго” та Закритим акціонерним товариством ”Енергогенеруюча компанія ”Укр-Кан-Пауер”.

Прошу пояснити, чому в будинку досі не встановлено/введено в експлуатацію/повірено будинкові лічильники  тепла та води? Куди були витрачені ці кошти?


2800285
Доброго дня Вам.
По нашему району развешены объявления о проверке в квартирах водных счетчиков с оплатой 120 гривень за каждый счетчик. Однако - это незаконно брать оплату.

Выполнение всех работ по поверке квартирных счетчиков согласно действующему законодательству (ч. 3 ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности» №113/98 -ВР; п.9, п. 32.4 Постановления Кабинета Министров Украины № 630; п. 5 Постановления Кабинета Министров Украины № 332) поставщик услуг водоснабжения обязан выполнять сам и за свой счет.

Просим указать на нарушение закона этих вымогателей.


3132033
20.03.2015 склали акт та оплатили послугу з приводу опломбування лічильника холодного та гарячого водообліку(100 гр.). На сьогоднішню дату 22.04.2015 лісильники неопломбованні.


3129584
24/ЛЮТОГО/2015 подали заяву до ЖЕК „ДП Наш дім” на заміну водолічильників.  ЖЕК відразу про нас забув: ні дзвінка, ні появи слюсаря. Перед ПАСКОЮ чоловік повторно звернувся  у „контору” - вручили мобільний слюсаря, сказали зв’язуйтеся самі. Додзвонилися, виявляється, він нашої заяви не бачив!!! Насилу умовили призначити день. Попередив, що робота буде коштувати 150 грн. У призначений день відпросилася з роботи (мій заробіток 200грн/день коту під хвіст), вранці подзвонила слюсарю - прийти НЕ МОЖЕ, йде на прийом до лікаря! Призначає нову дату. ПІШОВ ТРЕТІЙ МІСЯЦЬ!!!!! Які наші подальші дії заставлять ЖЕК виконувати свою роботу, за яку вони отримують кошти?!


2792841
Прошу КП УЖГ ”Липкижитлосервіс” провести повірку внутрішньоквартирних лічильників гарячої та холодної води ВЛАСНИМ КОШТОМ, так, як це передбачено Законом України ”Про метрологію та метрологічну діяльність. (Укрметртестстандарт проводить повірку БЕЗ демонтажу лічильників).

Наголошую, що
1. Закон України має НАЙВИЩИЙ пріорітет.
2. У Законі України ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, стаття 28, пункт 3 сказано ОДНОЗНАЧНО, що повірка проводиться за рахунок підприємств і організацій, що надають послуги, а порядок розрахунків за послуги з повірки стосується ЛИШЕ організацій, що надають послуги та субпідрядників:
Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної техніки  (РЕЗУЛЬТАТИ   ВИМІРЮВАНЬ   ЯКИМИ   ВИКОРИСТОВУЮТЬСЯ   ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ  РОЗРАХУНКІВ ЗА СПОЖИТІ ДЛЯ ПОБУТОВИХ ПОТРЕБ ЕЛЕКТРИЧНУ І ТЕПЛОВУ ЕНЕРГІЮ,  ГАЗ І ВОДУ) на періодичну повірку цих  засобів та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється Кабінетом Міністрів України.
Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) ЗАЗНАЧЕНИХ ЗАСОБІВ вимірювальної техніки здійснюються  за  РАХУНОК ПІДПРИЄМСТВ І ОРГАНІЗАЦІЙ, ЯКІ НАДАЮТЬ ПОСЛУГИ з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
3. Стаття 46 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” говорить лише про те, що метрологічні роботи і послуги повинні бути оплачені згідно постанови КМУ № 805 від 29 серпня 2012 р. і НЕ вказує ХТО САМЕ має сплачувати ці послуги.


Закон ОДНОЗНАЧНО ЗОБОВЯЗУЄ КП УЖГ ”Липкижитлосервіс” провести повірку ВЛАСНИМ коштом.

Додатково інформую, що дане питання також буде направлено до Прокуратури Печерського р-ну м. Києва.


2785983



3031233
Добрий день.
Підкажіть будь-ласка, хто має опломбовувати нові лічильники в квартирах? 
В кінці грудня змінила лічильники, прийшла в Жек та написала заяву на опломбування. Заяву  прийняли, але робити відмовилися, сказали не їх робота. 

В Київенерго написала заяву на опломбування, прийняли сказали чекати черги, чекаю. 

В Київводоканалі сказали, що не займаються опломбуванням лічильників, і це як і раніше робить Жек за місцем проживання. 

Жек не працював до 12.01.15, в середу піду на прийом до головного інженера, хотілося б знати хто з нас правий, і що робити якщо Жек знову відмовить у послузі. 

З повагою, Любов.


2782188
Жалоба на некомпетентные действия жека. Мы хотим поставить счетчики на горячую и холодную воду и в связи с этим обратились в жек с целью узнать порядок процедуры их введения в эксплуатацию. В жеке нам сообщили, что жек никаких действий лично не производит, а только принимает готовые документы и ставит счетчики на учет. 
Список документов, которые требует жек:
Копия лицензии организации, которая проводила монтаж
Акт выполненных работ
Акт опломбирования
Относительно этого перечня жек дал следующие пояснения. Мы должны вызвать лицензированного сантехника, который имеет право производить монтаж и опломбирование счетчиков. После проведения всех работ получить у него копию лицензии, акт выполненных работ и акт опломбирования. Эти документы мы должны отнести в жек и тогда жек примет наши счетчики. Вслед за этим нам дали в жеке список фирм, которые имеют такие лицензии, и, очевидно, платят в жек откат. Однако, мы позвонили в киевводоканал, где нам сказали, что пломбировать счетчики имеет право только мастер из жека, больше никто такими полномочиями не обладает и производить опломбирование не может. 
Просьба пояснить юридическую сторону этого вопроса: кто имеет право на установку, а кто на опломбирование, занимается ли опломбированием исключительно жек и какие документы в действительности нужны для правильного и законного введения счетчиков в эксплуатацию. Потому как мы можем вызвать мастера с лицензией на установку в любой момент, но боимся, что жек просто откажется опломбировать наши счетчики и принять их. Если же жек действительно единственная организация, которая имеет право и должна заниматься опломбированием - тогда просьба разобраться с начальством жека и разъяснить им что входит в их обязанности и выяснить, почему допускается такая служебная халатность.


3110633
Доброго часу доби, добродії!
У рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за лютий 2015 (ЖЕО 2901 О/рахунок 526906) після розрахунку оплати за ”Централізоване водовідведення гарячої води” виявив надруковане наступне попередження ”Увага! Лічильники, які не пройшлиповірку, будуть зняті з комерційного обліку.”
Прошу пояснити зміст даного попередження і кому воно адресоване (якщо мені, то я не займаюсь питаннями повірки лічильників, а тим паче - комерційним чи іншим їх обліком /якщо це не щомісячне зняття мною показань з них та оплата згідно з установлених тарифів/; якщо надавачу послуг з водопостачання, - то чому воно надруковане на моїй платіжці?):
- що це за комерційний облік (я не займаюсь комерцією; комерційний облік не веду; хто займається комерційним обліком лічильників, встановлених у моєму помешканні?; чому саме комерційним?; якщо лічильники ” будуть зняті з комерційного обліку”, то на який облік поставлені і що для мене, як споживача, це міняє?; якщо мої лічильники підлягають повірці (а це повинен знати і контролювати надавач послуг), то чому надавач послуг їх не повіряє у встановленому законом порядку (ще жодного разу до мене ні письмово, ні у телефонному режимі, ні особисто не зверталась жодна посадова особа з пропозицією надати доступ до лічильників, встановлених у моєму помешканні, з метою їх повірки, - що я, у разі потреби, готовий одразу зробити у взаємозручний час за попередньою домовленістю.)?
Завчасно дякую за змістовну та обгрунтовану відповідь (з посиланням на пункт, частину, статтю, розділ, назву, номер закону чи іншого підзаконного акту, що регламентує те чи інше питання, яке стосується даного звернення). Шануймося!


3030270
Доброї ночі лічилники потрібно міняти в зимовий період щоб відключити опалення та гарячу воду?


2765400
Як голова правління ОК ”ЖБК ”СТРІЛА-3”(далі Коопертив) звертаюсь за дорученням членів кооперативу про допомогу встановити квартирні лічильники гарячої і холодної води у квартирі №9 нашого будинку.

В цій квартирі мешкає Мазай Олександр Володимирович, 1937 року народження, інвалід війни 2 групи із 1948 року. У нього недієздатна права рука, травмоване праве око. Останніми днями стало відомо, що він практично не бачить, не може самостійно писати, важко рухається. Проживає в квартирі він один, так як дружина померла  у 2006 році. Дітей у родині  не має, є племінник, який мешкає у селі у Бориспільському районі і не дуже допомагає.
Так як стан сантехніки в квартирі поганий, крани течуть, то за всю надмірно вилиту воду в цій квартирі сплачуть всі мешканці нашого будинку.
Наш будинок збудований у 1970 році і включає 46 квартир. В будинку живуть 20 дітей війни, 1 інвалід-ліквідатор ЧАЕС, 1 вдова ветерана війни , тобто половина мешканців відносяться до пільгових категорій; є і звичайні пенсіонери за віком .
Так як будинок не новий, члени кооперативу змушені всі ремонтні роботи проводити власними силами і коштами. У 2013 році всі ми збирали кошти і встановили будинковий прилад обліку тепла,частково відремонтували  дах. В цьому році знову збираємо кошти і плануємо замінити бойлер ГВП для будинку.
У будинку є лише один боржник по сплаті комунальних послуг і утриманню будинку. Ми вчасно сплачуємо всі платежі і розраховуємось із постачальниками послуг.
Мешканці із розумінням ставляться до діяльності правління кооперативу по ремонту і модернізації будинку, хоча це значно збільшує суми наших квитанцій .
Просимо владу міста знайти можливість допомогти інваліду війни і встановити лічильники гарячої і холодної води в його квартирі.

Адже кожна незапланована витрата коштів лягає додатковим тягарем на всіх членів кооперативу.
Сподіваємося на Ваше розуміння і підтримку.


Додаток. Сканер посвідчення інваліда війни.




З повагою, голова правління                                                           Польова М.Б.


3092881
Доброго дня! в доповнення до попередньої скарги (17 Березня 2015  П-5296)

Скажіть будь ласка чому в плановий день відключення води в нашому будинку (четвер) я змушена сплачувати 200 грн.


3092511
Вимагаю від ПАТ Київенерго провести опломбування приладу обліку гарячої води протягом 2 днів!
Згідно чинного законодавства лічильник має бути взятий на облік протягом 10 днів після укладання договору.
Договір №0520317003101 від 26.02.2015 про надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води населенню.


3088641
Добрый день, хотел уточнить вопрос проверки счетчиков на воду, в квитанции указано что их нужно проверить до 01.04. иначе тариф будет начислятся по общим показателям за дом, на вопрос в ЖЭКе как это можно сделать, мне предложили обратится в фирму и заказать у них проверку, как окоазалось эта проверка платная 155 грн. за 1 счетчик!
Скажите пожалуйста, как поступить в данной ситуации? Почему за проверку должен платить я а не ЖЭК или Киевводоканал?


3083110
На мое обращение П245 от 06-01-2015 ”Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
Проверка счетчиков горячей и холодной воды должна производиться таким образом:
Обслуживающая организация (ЖЭК и др.) имея у себя обменный фонд счетчиков, вешает объявления на доме, какие квартиры и в какие сроки будут обслуживаться по замене счетчиков.
Приходят в установленное время меняют счетчики, пломбируют.
И вот решение всех вопросов!
И это что так сложно решить?
И нет необходимости третировать жильцов!”
Был ответ ”Прийнято до уваги”
Меня интересует что сделано за это время?
Лично я простоял в очереди в ЖЭК 3 часа и в Киевэнерго тоже 3 часа!


3083070
По радио было сказано, что ЖЕКи делают проверку счетчикоф воды бесплатно. Сходила в свой ЖЕК N 8351,а мне отказале в такой услуге. Ответьте пожайлуста могут мне бесплатно сделать проверку счетчикоф воды?


3079968
необхідно перевірити або що там вимагає законодавство з лічильниками на воду.
прошу надати роз,яснення на підставі чого та вартість послуги!


3078085
Прошу принять мое заявление на проверку счетчика горячей и холодной воды в моей квартире:
г.Киев, ул.Алексеевская 3-а, кв.23

Замена счетчиков холодной и горячей воды
Согласно законодательству (закон Украины №1198) :
Счетчики горячей и холодной воды должны проверить бесплатно Киевводоканал и Киевенерго.
Данные проверки включены в тарифы, которые мы оплачиваем.
Инфо на Вашем сайте : http://kievcity.gov.ua/news/21629.html, является противозаконным, и с явными признаками коррупции.
Итак коррупционная схема :
Киевская городская администрация отсылает на проверку водяных счетчиков , которую должны делать бесплатно  - 0 грн , в ”Укрметртестстандарт”, ул. Метрологическая, 4, тел.: 451-70-24 и это стоит у них около 40 грн + демонтаж и монтаж . При этом  все киевляне должны ехать в одно место причем 2 раза , отстаивая в очередях и с небольшой вероятностью достоятся в этой очереди. При этом еще проблема с демонтирование счетчиков . Услуги проверки счетчиков на месте у них нет.
Теперь самое интересное : автоответчик ”Укрметртестстандарт” 451-70-24, прямо посылает в компании : 
•	ООО ”Водоканал-сервис”, ул. Электротехническая, 16а, к. 201, тел.: (044) 277-21-78.
•	КП ”Дирекция по управлению и обслуживанию жилищного фонда” (только Деснянский район), ул. Закревского, 29А, тел.: (067) 249-89-00, (044) 225-10-07.
•	ООО ”Центр измерений”, ул. Леонида Первомайского, 5, тел.:(044) 221-02-09 (круглосуточно), (044) 338-54-90.
•	ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж”, ул. Озерная 4, оф. 75, тел.: (044) 468-98-96, (044) 468-98-62, (044) 413-97-60, (044) 413-95-56, (044) 413-57-71.
Где проверка  уже стоит 150 грн за один счетчик воды.
Красиво ? : 0 грн  - 40 грн (+демонтаж+2-3 пропавших рабочих дня)- 150 грн ?
Кто автор ?
Копию данного письма отсылаю в СМИ и прокуратуру


3076268
03.03.2015 року я звернувся в приймальну КП ЖЕО-803 з проханням зареєструвати заяву щодо заміни лічильників гарячої та холодної води. Секретар, яка знаходилась в приймальній  видмовилась прийняти та зареєструвати  заяву. Прошу надати відповідь,  на який підставі секретар видмовилась зареєструвати та взяти до розгляду мою заяву.  Вважаю таку поведінку секретаря неприпустимой.


3076225
Чому ЖЕК-0306  що в Деснянсьому районі м.Києва вимагає від мешканців додаткових вимог при заміні лічильників води. Ці вимоги ідуть у протиріч навідь з поясненям що дає КП ”дирекція з управління та обслуговування житлового фонду” Денянського району м.Києва у своєму ”Комунальному віснику” і не схоже з діями інших ЖЕКів, це підтверджує навідь організація що виконує роботи з контролем та заміною лічильників. Ці вимоги створюють громадянам незручність та робить нервозні обставини. І схоже на якесь вимагання.


3074720
В ТЕЧЕНИЕ ФЕВРАЛЯ НЕ МОГУ ОФОРМИТЬ ЗАЯВКУ В ЖЭК НА ЗАМЕНУ СЧЕТЧИКОВ ХОЛОДНОЙ И ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ (УЖЕ КУПЛЕНЫ МНОЮ) ИЗ-ЗА БОЛЬШИХ ОЧЕРЕДЕЙ В ДНИ ПРИЕМА (2 РАЗА В НЕДЕЛЮ).
КАК РЕШИТЬ ЭТУ ПРОБЛЕМУ?.
ЗАЯВКА ДЛЯ ЭФИРА 3 МАРТА.


3072160
2 тижні очікував на результат перевірки лічильників води. Потрібно замінити лічильник гарячої води.  Це можна зробити приватно (купити лічильник та заплатити дядьку Івану за його заміну), або викликати сантехніка ЖЕКу (це ще тиждень чекати). Після цього треба звернутися в сервісну службу Соломянського району (чергу необхідно займати з 6-ої ранку) щоб опломбувати лічильник. Потім з Київенерго необхідно укласти договір, для цього необхідно надати   паспорт лічильника, квитанцію про останній платіж,особистий паспорт, ідент. код, документ на право власності... Що ще? Бог його знає. Усі дані про власників є в інтернеті. То на якого біса влаштовувати людям  таку волокіту?  У будні дні люди працюють. Неділя в службах вихідний день. Уявіть, що робиться по суботах... Ми ніколи, очевидно, не будемо європейською країною...  Коли міська влада покінчить з  таким неподобством?


3071639
Добрий день! Мое звернення торкається роботи Солом”янського ЖЕК №905 (вул. Солом”янська, 33)..
Я хотів подати заявку на ЗАМІНУ лічильників гарячої та холодної води. Але на протязі цього місяця я не зміг потрапити на прийом через величезні черги у прийомні дні (2 рази на тиждень).
23 та 24 лютого (у неприйомні дні) я також не зміг потрапити в ЖЕК - двері були замкнені.
Звернувшись по т. 1551 з цією проблемою, отримав допомогу: прийняли заявку № П 3648, яку обіцяли переправити в ЖЕК. Але до цьогу часу дзвінка з ЖЕК не було. Сьогодні я також не зміг потрапити до ЖЕКу - були замкнені двері. Звертаюсь до Вас по допомогу: як мені виконати заміну лічильників?
З повагою
Валерій.


3070746
Я замінив старі лічильники гарячої і холодної води на нові. 
Я чесна людина і буду сплачувати все до копійки. Але держава вважає мене шахраєм і хоче лічильники опломбувати. Для цього я (потенційний шахрай) повинен: прийти до ЖЕКу №808 у зручний для них час (два дні на тиждкеь, по три години кожного дня в робочий час); отримати квітанцію на сплату за надану МЕНі послугу, оплатити її у визначеному ЖЕКом банку; повернутись до ЖЕКУ, подати заяву і протягом робочого дня чекати на людину з пломбіратором.
Сьогодні черга до відповідної кімнати складала приблизно триста душ.
Інакше як знущанням і повним небажанням організувати роботу з зручний для громадян спосіб назвати це не можна.


3067324
Добрый день!
По поводу обращения П-2287. Почитав еще раз составляющие тарифов, я так поняла, что поверку счетчика ХВП делает владелец квартиры за свой счет, а поверку счетчика ГВП должен делать Киевэнерго, так как у него в тарифе заложено 0,60 грн./м.куб.(что составляет 2,9% от тарифа на ГВП) на поверку счетчика, правильно?
Исходя из этого мне необходимо сделать поверку только счетчика ХВП?


3439298
Добрый день, у меня проблема касаемо бесплатной поверки счетчика холодной воды.
В первых числах сентября я оставила заявку на бесплатную поверку счетчика холодной воды по тел. 221-02-09 Киевводоканала.
Мне пообещали выход мастера в течении 20 дней. Я подождала до начала октября месяца и позвонила снова узнать о состоянии моей заявки. Мне подтвердили её наличие и поставили статус ”повторная заявка” и пообещали выход мастера в ближайшее время.
В итоге сегодня 22 октября (почти уже октябрь закончился) мастера по-прежнему нет!
Я не знаю куда ещё обратиться: по тел.277-20-33 никто не берет теперь трубку.
Помогите в решении вопроса.
спасибо


3434142
Уважаемые господа!
Я направил вам заявление под регистрационным номером П-25436 (3362890) от 26.09.2015г.
Контрольный срок указан 12.10.2015г.
Но я до сих пор не получил никакого ответа.
В чем дело?
С уважением,
Панкратов Г.А.


3423884
Пытаюсь оставить заявку на поверку счетчиков по горячей и холодной воде. В Киевводоканале меня направляют в ЖЭК, а ЖЭК направляет в Киевводоканал, объясняя это тем, что они поверку не делают и советуют поставить новые счетчики. Предоставляю скриншот по поверке Водоканала. Просьба помочь разобраться сделать поверку согласно законодательству Украины.


2722478
Всі мешканці будинку отримали ”Попередження ” про необхідність провести самостійно за власні кошти мешканців повірку лічильників ХПВ та ГВП. При  цьому принести в ЖЕД - 204 копию свідотства та замовити в ЖЕД-204 опломбування.
Для проведення повірки вказала три організації та їх телефони (ТОВ ”Енбра, Укрметтестстандарт, ПАТ АК Київводоканал)
В разі невіконання умов попередження буде змінено умови нарахування сплати за воду.
Дії начальника ЖЕД-204 порушують постанову КМУ № 869 від 1.06.2011 та невиконують свої административні функції.
Звертаю увагу, що під час сдачі будинку всі квартири були облаштовані лічильниками.


3364729
Д.Д Не работает счетчик холодной воды!!!! Помогите!!!!  Не будет оплаты за холодную воду! что делать? Скоро выборы!!!


3364678
Есть подозрения на поломку счетчика холодной воды, на ”киевводоконале” не берут трубку по номеру 515.54.68 , прошу отреагировать и произвести замену счетчика холодной воды по законодательству.


3362890
Уважаемые господа! 
Я, владелец квартиры по адресу г. Киев, ул. А. Довженко дом 16в. кв. 71, в мае месяце за свой счет поставил счетчики горячей и холодной воды. После установки счетчика горячей вода, заключил Договор с ОАО ”Киевэнерго” № 860401100710100 от 02.06.2015г. Счетчик поставлен на учет 15.06.2015г. После этого я в начале августа получил счет за июль месяц по среднему тарифу для оплаты. Оплатил его и обратился 13.08.2015г. за разъяснением в Центр обслуживания клиентов Шевченковского района. По их рекомендации написал заявление № 3114-4570Вх. на изменение тарифа. В начале сентября получил опять счет за август по среднему тарифу. Обратился к начальнику центра Козловской О.М. Она не захотела разбираться и направила меня к администратору, у которой получил ответ -ждите. Прошло уже больше месяца, ответа нет. Сколько и чего ждать не ответила. Обратился в контакт-центр по электронной почте 17.09.2015г. Также ответа не получил. Я так понимаю, что это никому не нужно. Одни разговоры по энергоэкономии.
Прошу Вас разобраться и дать ответ. 
С уважением,
 Панкратов Г.А.


3015382
доброго дня
в квитанціях про сплату ком. послуг за листопад прочитав наступне:
 ”Увага! Якщо Ваші лічильники не пройшли повірку в установлений термін, з грудня 2014 р. нарахування буде здійснюватись з урахуванням показів будинкового лічильника”...

при встановленні лічильників я заплатив:
ЖЕКу - за відключення і злив води із мережі
начальнику ЖЕКа Зозулинській - за її підпис (!) на заяві
зварювальнику - за ”врізку” і приварювання ”згонів”
сантехніку - за встановлення лічильників і ”гірлянди”
”Водоканалу” - за пломбування лічильників

поясніть мені, чому я повинен ще сплачувати за зняття, доставку, перевірку, доставку, встановлення і пломбування лічильників?!?!?!?!?!?!?!? навіть за Законом це повинен робити НЕ Я!!!
скільки ще часу Ви будете жахати людей лічильниками?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!!!!!!


3014030
Шановні оператори та дирекція ЖЕК-510. 22.12 через диспетчера було викликано сантехніка для планової заміни лічильників (послуга платна). Сантехнік не з’явився ні в зазначений час, ні взагалі 22.12. 23.12 історія повторюється - сантехніка немає. Диспетчер повідомляє, що викликати можливо лише з сьогодні на сьогодні. Система працює не ефективно, ніхто не несе відповідальності за невиконання планових робіт, а я втрачаю час на пусте очікування сантехніка в робочі години. Попрошу роз’яснити, хто ще має можливість адресно виконувати комплекс робіт: заміну лічильників і їх опломбування без задіяння диспетчера жеку, сантехніка жеку і у зручний для мене час. Прошу надати номера телефонів та назву повноважних організацій. Дякую за увагу!


3345421
Делали ремон и установку фильтров, нужно было распломбировать счетчики воды. На горячей линии Киевэнерго сказали  ” распломбируйте сами, только сохраните пломбы и счетчики, приедем запломбируем” Пятый раз звоню, прошло два месяца, ” ждите...” А платить заставляют по внутридомному счетчику, у нас каждая копейка на счету, двое маленьких детей. Если и это не повлияет, перестанем вобще платить


3009536
Роз’ясніть хто має оплачувати повірку лічильника для водопостачання?


3007265
Добрый день , 15.10.14 года в ЖЕК # 508 были поданы документы по замене счетчиков воды по Ул. Озерная 24 кв.43, уже второй месяц приходят платежки на количество прописанных в квартире людей а не по счетчикам, в бухгалтерии ЖЕК 508 хамят , мастер ЖЕКа говорит совершенно спокойно что может документы утеряны , безобразие , я просто перестану платить и подам на них в суд !!!


3339688
ЕФІР!
В липні поточного року за моїм викликом була проведена повірка лічильника гарячої води, а в серпні я викликав також фахівця Київенерго для повірки лічильника холодної води. Досі я не отримав результатів повірки. 1-го вересня в центрі Київенерго Оболонського р-ну м. Києва я оформлював договір про послуги опалення та водопостачання і запитав адміністратора Баранівську М.Є. як мені бути в разі визнання лічильників непридатними, якщо в мене на даний момент існує надлишкова плата за гарячу воду. Вона розяснила, ”что счетчик меняется по показаниям оплаты”, тобто після досягнення показників, які позначені у сплаченій квитанції.
9-го вересня я отримав платіжку Київенерго, в якій за місяць виставлений рахунок в 491,04 грн. за гарячу воду. При цьому до уваги не береться, що я вже переплатив за цю воду. 14.09.15 я звернувся до Київенерго з відповідною заявою щодо пояснень, як і коли мені оплачувати гарячу воду. Комізм ситуації полягає в тому, що гарячої води в будинку немає декілька днів, в т.ч. і сьогодні, а я їз сімєю їду ЗАВТРА в відпустку і не зумію користуватися благами цивілізації, проте вже сплатив за гарячу воду, якої немає зараз, не буду нею користуватися ще місяць, проте ще раз повинен буду сплатити за це знову ж таки 491 грн, та ще й водовідвід майже на 60 грн!
Хтось може надати розумне пояснення, як вести себе в даній ситуації звичайній людині (пенсіонеру)?
Прошу на письмову відповідь, оскільки буду в дорозі і передачу нажаль не побачу.
З повагою Петренко А.І.


2997908
ЕФІР. Запитання до першого заступника голови Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації Щербака Ігоря Михайловича.
У квартирі було за гроші, згідно пропозиціїї ЖЕКу проведена повірка лічильників гарячої та холодної води. За результатами перевірки був зроблений висновок про необхідність заміни лічильників. Лічильники замінили, тепер ЖЕК відмовляється опломбовувати лічильник гарячої води, відправляє до Київенерго. Але там створена руками адміністрації величезна черга, що унеможливлює своєчасне опломбування лічильника. Чому бюрократична машина знущається над людьми? Чому не передали належно інформацію від ЖЕКів до Київенерго без участі людей, не заставляючи їх відстоювати величезні черги? Де піклування про людей и спрощення життя?


2997030
22 листопада мною було подано 2 заяви (П-21789, П-21822) щодо повірки лічильника гарячого водопостачання та щодо повірки лічильника холодного водопостачання згідно  ст. 28 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність». Згідно цієї статті повірка лічильника проводиться за рахунок постачальника послуг.
Сьогодні,   6 грудня 2014 р. я отримав відповідь на свої заяви. Відповідь надавалася наступним чином: двірник принесла її моїм сусідам та сказала передати її мені. Відповідь не була поміщена в конверт та надіслана поштою, що є порушенням ст. 10 Закону України «Про звернення громадян», остільки відповідь була передана третім особам.
Також, оскільки мені відмовили у задоволенні моєї заяви, згідно ст. 15 Закону України «Про звернення громадян» у відповіді не міститься роз’яснення порядку оскарження прийнятого рішення.
Прошу надати відповідь хто, і яку відповідальність понесе за вищевказані порушення згідно ст.  24 Закону України «Про звернення громадян».


3050725
По обращению П-19532: 
”В платежке за ЖКУ написано, что я обязана провести поверку счетчиков горячей и холодной воды и указан телефон куда обращаться. Но согласно ”Закона О метрологии”, поверку счетчиков должна проводить обслуживающая организация, то есть ЖЕК. А ЖЕК 2806 отказывается это делать, ссылаясь на то что у него не заложена поверка в тариф. Как быть в таком случае, ведь по закону меня не должны волновать проблемы ЖЕКа?”
был ответ ”Шановна Галино Борисівно!
Ваше звернення, що надійшло до Комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» щодо встановлення лічильників на холодне та гаряче водопостачання в Вашій квартирі було уважно розглянуто та опрацьовано Комунальним підприємством ”Ремонтно-експлуатаційна організація-4” Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації.
За результатами розгляду повідомляємо, що лічильники на холодне та гаряче водопостачання – це Ваша приватна власність. Лічильники на холодну та гарячу воду мешканці встановлюють за власний рахунок. Установка лічильників на гарячу та холодну воду проводиться підприємством, яке Ви маєте можливість обирати самостійно та те, яке має на це ліцензію. Оплата за встановлення лічильників на холодну та гарячу воду у кожному підприємстві різна, тому Ви самостійно вибираєте підприємство, яке встановлюватиме Вам лічильники на холодну та гарячу воду. Лічильник слід купувати тільки у компаній, які мають ліцензію на продаж. Разом з тим прибори повинні мати паспорти про технічний стан та додержання метрологічним вимогам. КП «РЕО-4» немає ліцензії на встановлення лічильників.
Перед установкою лічильників Вам потрібно звернутися з письмовою заявою до КП «РЕО-4» бул. Р. Роллана, 11а для визначення дня та часу відключення водопостачання.
Для опломбування лічильників ви маєте звернутися з заявою до КП «РЕО-4”, що знаходиться за адресою: м. Київ бул. Р. Роллана 11-а.”

НО ВОПРОС БЫЛ НЕ ПО УСТАНОВКЕ СЧЕТЧИКОВ, А ПО ПОВЕРКЕ СЧЕТЧИКОВ ГВС И ХВС!!!! Согласно ”Закона О метрологии”, поверку счетчиков должна проводить обслуживающая организация, то есть ЖЕК!!!!!!


3050637
Большая просьба - сообщите адресе и телефоны организаций, которые имеют право проводить поверку счетчиков холодной и горячей воды на месте их установки.


2989085
Доброго дня!

Прошу уточнити інформацію з приводу заміни лічильників на воду у квартирі, в зв’язку з непроходженням повірки.
Ми провели повірки лічильників, згідно з якою було встановлено, що вони вийшли з ладу, так як показники лічильників на 30% в більшу сторону відрізняється від реального споживання води.

На звернення до ЖЕКу з приводу установки нових лічильників, які ми за свій рахунок купуємо - нам відповіли, що ЖЕК дані роботи не проводить, а лише може встановити пломби, після того, як ми встановимо самостійно лічильники. 
Але, в зв’язку з тим, що  ми не маємо спеціальної освіти та професійних навиків, говорити про правильне (з дотриманням технології) встановлення неможливо.
В зв’язку з вищевикладеним прошу надати інформацію про порядок заміни, демонтажу, встановлення та опломбування лічильників на воду. Тобто хто саме повинен проводити роботи по демонтажу старих лічильників, встановлення нових та їх опломбування?

Заздалегідь дякую,
Людмила


3314545
26 серпня 2015 у ЖЕК-901, що по вул.Єреванській мною були оформлені документи для пломбування лічильника холодної води, а саме підписаний договір, преставлена ксерокопія паспорта лічильника, проплачена квітанція за пломбування та надана остання квітанція за сплату комунальних послуг.
Спеціаліст ЖЕК -901 з 12 кімнати записала у моїй присутності, що пломбувати прийде сантехнік у понеділок 31 серпня 2015 р.
31 серпня 2015 я залишилася дома, і уже восьму годину чекаю слюсаря. Жоден телефон ЖЕК-901, а саме
242-23-53
242-95-42
242-36-35
242-42-09 не відповідають
15-57 допомогти не може, в них нема слюсарів для пломбування, 
290-90-50 тільки приймають заявки
248-30-93 це управляюча компанія ЖЕКами теж на факсі і не відповідають
Я питаю, навіщо всі ці телефони, якщо працівників немає на робочих місцях, але ж і у мешканців їх тех нема, тоді за що ці люди отримують зарплатню, вони просто паразитують за кошти громадян.
Я за цей день, що не була на роботі зарплатню не отримаю, хто мені компенсує недоодержаний дохід, витрачений час, гроші і нерви на з’ясування питання.
Я виконала всі вимоги ЖЕКу, заплатила всі необхідні платежі, підкорилася назначеному ЖЕКом часу на пломбування і не отримала оплаченої послуги.
Прошу розібратися в незадовільній роботі працівників ЖЕК-901.


2978253
Оскільки постачальники гарячого та холодного водопостачання є двома різними організаціями, прошу зареєструвати мою заяву щодо повірки лічильника гарячого водопостачання (щодо повірки лічильника холодного водопостачання заява зареєстрована П-21789, щодо повірки гарячого - помилково відхилена):

Згідно чинного законодавства, а саме ст. 28 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність»
прошу провести повірку лічильника гарячого водопостачання (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж), а також в, разі необхідності, обслуговування та ремонт, що проводиться за рахунок постачальника послуг.


2977856
Згідно чинного законодавства, а саме  ст. 28 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність»
прошу провести повірку лічильника холодного водопостачання  (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж), а також в, разі необхідності, обслуговування та ремонт, що проводиться за рахунок постачальника послуг.


2976873
Нещодавно на під’їзді будинку з’явилася об’ява щодо перерахунку начислення сплати за споживання води: ПАТ АК ”Київводоканал” нарахує додаткові куби води мешканцям, які не повірили квартирні лічильники, мають несправні лічильники або такі, у яких закінчився термін експлуатації.
1) Згідно Закону України «Про метрологію і метрологічну діяльність» ст.28 пункт 3, Ухвали КМУ № 630 , п.5.4 «Правил користування системами центрального комунального водопостачання та водовідведення в населених пунктах України» (зареєстрованих в Міністерстві юстиції України 7 жовтня 2008 р. за N 936/1562,)повірку приладів обліку повинен робити виконавець послуг за власний рахунок. В Законі України «Про метрологію і метрологічну діяльність» ст.28 п.3 зазначено що: « Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання»
2) згідно ст. 20 пункт 3.3 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» споживач зобов’язаний забезпечувати цілісність засобів обліку комунальних послуг та не втручатися в їх роботу
Чого я маю сплачувати за перевірку лічильників, що має робити підприємство, яке надає послугу?


2976309
Доброго дня!
Під час чергового строку повірки лічильників ГВП та ХВП було вирішено замінити їх на Харьковський 4-х тарифний ЛВ-4ТМ2.
Але керівництво ЖК не бажає ставити його на баланс - каже, що на це потрібен прямий договір з Київенерго.

Житловий кооператив ”Ізумруд” на основі ЖЕО 109.
лічильник ЛВ-4ТМ2 має сертифікат про затвердження типу засобів вимірювальної техніки №UA-MI/1-2150-2009 виданого 17 серпня 2009 р.

Як (чи до кого) поставити лічильник на облік


2971003
Недивлячись на те, що Антимонопольний комітет визнав таким, що не відповідає законам краіни рішення щодо повірки лічильників води - воно залишилось в силі. Прошу повідомити телефон службі, що може зробити цю процедуру за місцем встановлення лічильника.


3297418
Необхідно опломбувати лічильники холодної води за адресою проживання. Заявку в ЖЕК 306 подано ще в червні, але лічильники ще досі ніхто не опломбував.


2960545
Отримала відповідь на скаргу що я сама повинна придбати лічильники та встановити їх, але в тарифи на воду закладено і повірку лічильників і встановлення нових?
Цивільний кодекс України, ст. 4. п. 4 говорить: Актами цивільного законодавства є також постанови Кабінету Міністрів України. Якщо постанова Кабінету Міністрів України суперечить положенням цього Кодексу або іншому закону, застосовуються відповідні положення цього Кодексу або іншого закону. Стаття 6. п. 3. говорить: Сторони в договорі можуть відступити від положень актів цивільного законодавства і врегулювати свої відносини на власний розсуд. Сторони в договорі не можуть відступити від положень актів цивільного законодавства, якщо в цих актах прямо вказано про це, а також у  разі,  якщо обов’язковість для сторін положень актів цивільного законодавства випливає з їх змісту або із суті відносин між сторонами. 
Отже, оскільки  Законом України «Про метрологію та метрологічну діяльність» чітко виписані обов’язки виконавця стосовно повірки побутових лічильників, а постановою Кабміну №630 чітко виписані обов’язки виконавця та споживача, то водоканал зобов’язаний в тексті пропонованого для укладення споживачам договору так само чітко дотримуватись виписаних в цих нормативно- правових актах обов’язків виконавця та споживача. Замість цього водоканал  в пункті 16(д) пропонованого для укладення споживачам договору самовільно переклав обов’язки виконавця на споживача, грубо порушивши тим самим і Закон України «Про метрологію та метрологічну діяльність», і постанову Кабміну №630, і Цивільний кодекс України.
Уточню, які саме обов’язки передбачає для виконавця Закон України «Про метрологію та метрологічну діяльність». Пункт 3 статті 28 цього Закону говорить наступне: „Порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та  


2954529
Прошу надати роз&#039;яснення щодо того, хто та за чий рахунок має робити повірку лічильників води фізичним особам.
Відповідь прошу надати з урахуванням вимог п. 3 ст.28 Закону України &amp;quot;Про метрологію та метрологічну діяльність&amp;quot;.
З повагою, Притула Ольга


2950869
23 Жовтня 2014  П-17245 на мою скаргу немає жодного реагування зі сторони ЖЕКУ, Терміново встановіть мені лічильники води!!!!


3286094
Здравствуйте,

Я планирую установить многотарифные счетчики учета холодной и горячей воды («Архимед» - счетчик горячей воды многотарифный электронный, предназначен для измерения потребляемой горячей воды в зависимости от её температуры. Счетчик воды «Архимед» сертифицирован на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.).

Также планирую установить счетчики учета тепловой энергии.

Прошу вас пояснить процедуру установки счетчика и постановки его на учет, а также процедуру установки и постановки на учет счетчика тепловой энергии.

Спасибо,
С уважением,
Андрей.


2947828
В платежке за ЖКУ написано, что я обязана провести поверку счетчиков горячей и холодной воды и указан телефон куда обращаться. Но согласно ”Закона О метрологии”, поверку счетчиков должна проводить обслуживающая организация, то есть ЖЕК. А ЖЕК 2806 отказывается это делать, ссылаясь на то что у него не заложена поверка в тариф. Как быть в таком случае, ведь по закону меня не должны волновать проблемы ЖЕКа?


2916529
Прошу срочно установить счетчики воды в моей квартире.


2906615
2 місяця після подачі заяви та проплати не пломбірують лічильникі,


2905848
Мое звернення від 16.09.2014 № П-13788/1, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» поверхово розглянуто в Солом’янській районній в місті Києві державній адміністрації стосовно опломбування лічильників на водопостачання за повною відсутністю вирішення відповідного питання.

Солом’янська районна в місті Києві державна адміністрація займається відписками, замість недопушення порушень прав споживачеві з боку КП ”Індустріальне”, що пердбачені п. 29 постанови №630 КМУ від 21.07.2005 року.

Зазначені порушення полягають у тому що на сьогодні у моєму житловому приміщенні не здійснено належного опломбування та взяття на облік лічильників горячого та холодного водопосточання, які встановлені у мене у кінці липня 2014 року.

Згідно рахунку ЦОС №2 КП ”Індустріальне” за вересень 2014 року мені нараховано обсяги споживання холодного та горячого водопосточання, яки не відповідають дійсності, при цьому горяче водопостачання було підключено лише 06 жовтня 2014 року.

Я не буду сплачувати надумані з боку певних посадоців КП ”Індустріальне” обсяги горячого та холодного водопосточання до мого приміщення, яки  певним чином намагаються за мій рахунок сплатити комунальні послуги інших недобросовісних споживачів.

ПРОШУ: Вплинути належним чином  на Соломїянську РДА м. Києва та КП ”Індустріальне” відносно опломбування та взяття на облик лічильників горячого та холодного водопосточання, відповідно до їх паспортів, що вже встановлені у моєї квартирі №5, по вул. Машинобудівна, 15, в м. Києві та здійснення належного перерахунку платіжки за комунальні послуги за вересень 2014 року до 01 листопаду 2014 року.


2515069
22.01.2013 в моей квартире был установлен «счетчик воды 4-х тарифный электронный ЛВ-4Т» (Приложение 1 – копія сертифікату затвердження типу засобів вимірювальної техніки №UA-MI/1-2150-2009 від 27/08/2009 року).
23.01.2013 зарегистрировал в КП «Залізничне» заявление с просьбой поставить счетчики на учет (Приложение 2 – копия 1-го заявления), но ответа так и не дождался.
19.06.2013 зарегистрировал очередное заявление с просьбой поставить счетчики на учет (Приложение 3 – копия 2-го заявления), на которое, получил письменный отказ, без указания законов, на которые опиралось бы КП «Залізничне» (Приложение 4 – копия письма от КП «Залізничне»).
Могу предположить, что отказ со стороны КП «Залізничне» в постановке на учет счетчика ЛВ-4Т является неправомерным (согласно ПКМУ №630:
29. Споживач має право на:
4) перевірку  кількісних  і якісних показників надання послуг (якість і тиск води, температура гарячої води, температура повітря у  приміщеннях  тощо)  у  порядку,  встановленому цими Правилами;  {  Підпункт  4 пункту 29 із змінами, внесеними згідно з Постановою 
КМ N 933 ( 933-2009-п ) від 03.09.2009 }
5) установлення квартирних засобів обліку та взяття їх на абонентський облік;
32. Виконавець зобов’язаний:
9) забезпечувати за заявою споживача взяття на абонентський облік у тижневий строк квартирних засобів обліку;).
Вносить оплату за воду я могу даже при наличии только двух строк в платёжной квитанции от «ГІОЦ». Вариант заполнения платёжной квитанции прилагаю (Приложение


3041652
Подскажите пожалуйста,какие есть льготы участнику ВОВ на горячую воду при наличии счетчиков. Заранее благодарю.


3041109
Доброго дня.
звернулися з родичами в ЖЄК щодо встановлення лічильника для води. вистояли величезну чергу. Нас проконсультували, що лічильники встановлює фірма, яку обрав ЖЕК і надано контакти 0678878298; 0677759785, бо через цю фірму буде дешевше і швидше. Я зателефонував на цей телефон, щоб домовитись про встановлення лічильників і опломбування (це теж робить ця фірма!). Мене повідомили, що встановлення одного лічильника для води коштує 250 гривень, плюс технічне обслідування - 200 грн за один лічильник; плюс по новим правилам потрібно ставити зворотні клапни, вартість яких ця фірма не може сказати. Тобто установка 2 лічильників коштує 1000-1500 гривень (а ще треба придбати лічильники, тому що старі лічильники не підходять). Як на мене, то це дуже високий тариф!

Допоможіть буд-ласка розібратися:
1. скільки має коштувати установка та опломбування одного лічильника для води?
2. чи маютьправо працівники Жека встановлювати такі правила встановлення та опломбування лічильників?
3. чи можна залишити заявку на встановлення лічильників через Жек по телефону? (щоб не вистоювати Чергу в 5 годин, коли у працівника Жеку на одну людину в средньому виходить до 30-40 хвилин на консультацію щоб запропонувати якусь найдорожчу схему встановлення лічильників)? 

Дякую
З повагою, 
Владислав Попов


2885452
Добрый день!
Получив новую расчётку за комуслуги, ужаснулась! Соответственно решила поставить пломбы на счётчики воды и тут начались проблемы:
В водоканале утверждают что на данный момент они не занимаются пломбировкой, а фирмы подрядчики ( у которых отозваны лицензии) тоже сейчас не имеют права это делать, так как идёт период отбора организаций и проект договоров с ними и решение вопроса полностью лежит на Председателе кооператива путём составления Акта комиссии из Председателя, бухгалтера и сантехника, которые снимут показания с счётчиков, а с нашей же стороны заявление и копии техпаспартов на счётчики...затем этот Акт, копию техпасп и заявления передают в Водоканал и мы начинаем платить по счётчикам...наша же председатель утверждает что сотрудники Киевводоканала лгут и такого быть не может, что фирмы как пломбировали давая копию лицензии так и дают... Я же не могу платить по общему знаменателю в данное время.
Дайте пожалуйста разъяснение по данному вопросу, какие мои действия и какая сейчас процедура правомерна?!


Спасибо!


2870694
30 липня 2014 року з мого боку, Пельо Т.М. до КП ”Індустріальне” було подано два звернення, які зареєстровані за №49/П-576 та №49/П-577. В зазначених зверненнях я, Пельо Тетяна Миколаївна, ставила питання: про взяття на облик та опломбування лічильників горячого та холодного водопосточання, відповідно до їх паспортів, які мені було встановлені певною організацією; створення перерахунку комунальних послуг у звїязку з відсутністю мене та моєї дитини у кінці червня 2014 року.

КП”Індустріальне відмовило мені у моїх проханнях згідно звернень  №49/П-576 та №49/П-577 від 30.07.2014 року.

Прошу:

Застосувати заходи впливу на КП ”Індустріальне” відносно опломбування та взяття на облик лічильників горячого та холодного водопосточання, відповідно до їх паспортів, що вже встановлені у моєї квартирі №5, по вул. Машинобудівна, 15, в м. Києві в період часу 29,30 вересня 2014 року або 01 жовтня 2014 року.


З Повагою!                                          Тетяна Пельо.


3200881
Добрий день
Я проживаю в гуртожитку по адресу м.Київ, пров. Чугуївський,19 коридорного типу в кім. 17,5м2, всі інші приміщення (туалет, коридор, душова кухня ) загального користування .Гуртожиток належить МОУ. Лічильник гарячої води в гуртожитку відсутній, а лічильник холодної води один на весь гуртожиток . ДЕУ 12 видало всім мешканцям гуртожитку заяви про укладання договору з ПАТ ”АК”Київводоканал” про надання послуг. Мене цікавить яким чином ПАТ ”АК”Київводоканл” може надати послуги і укласти зі мною договір, якщо у мене у кімнаті немає лічильника ? Лічильник загальний доступ до лічильника мають не всі мешканці, і яка може бути у мене впевненість що  з лічильником який обслуговує весь гуртожиток нічого не станеться ( скрутять дані) і хто потім буде нести за це відповідальність? ,


3036947
Прошу КП УЖГ Липкижитлосервіс повідомити наступну інформацію.

За даними, що були надані у відповідях на мої звернення, у вбудованому теплопункті у будинку по вул. Гусовського 2 встановлено повірений загальнобудинковий лічильник на холодну воду, яка використовується для виготовлення гарячої води. типу МТ-25 (особовий рахунок № 527-41).
Чи правильно я розумію, що вказаний лічильник вимірює всю холодну воду, що надходить від ПАТ Київводоканал до вказаного будинку: воду, яка використовується для виготовлення гарячої і воду, яка  безпосередньо подається мешканцям як холодна?

Якщо відповідь на моє запитання є ”так”, то яким чином відбувається безпосередній розрахунок спожитої холодної води мешканцями, адже вартість холодної води, що використовується для виготовлення гарячої, вже закладена у вартість останньої?


3171906
Так как требовалось по истечению 5 лет, заменить или проверить счетчики, в феврале месяце 2015 года мы сознательные граждане сменили счетчики, установили их, и оплатили опломбировку. Состоянеием на 25 число  наше не сознательное государство в лице жкх с пустя 3 месяца так и не удосужилось прислать пломбировщика, ЖЕК Мостицкий кормит каждый день завтраками, это что вообще такое? Почему деньги мы заплатили вовремя а ЖЕК не выполняет свои обязанности, за что мы вообще платили? Почему никто не следить за этим, сколько еще ждать этого пломбирователя?


2824822
http://www.amc.gov.ua/amku/control/main/uk/publish/printable_article/105070;jsessionid=A70B2DC92EDBA76B962F1CCA3AA7B50D.app2

Комунальне підприємство по утриманню житлового господарства Печерського району м. Києва ”Печерська брама” надіслало на мою адресу відповідь на моє звернення. ”14” 07.14 №121 К На № П-9260/1 від 03.07.14.

Згідно цієї відповіді директор ”Печерської брами” В.Вознюк незнайомий з Рекомендаціями АМКУ ”РЕКОМЕНДАЦІЇ ЩОДО ВЖИТТЯ ЗАХОДІВ З ПИТАНЬ ПОВІРКИ КВАРТИРНИХ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ВОДИ” від 09.07.2014.

Чи можливо цей орган не є таким рішення якого виконує київська мерія та її підлеглі служби?

Сподіваюсь отримати відповідь на своє звернення.


3155698
На моє звернення П-6801 отримав відповідь. Довго вагався, вгамовував емоції (це наша біда, але ми впораємось з цим якнайшвидше), але змушений поскаржитись: Що ж ви посилаєте мене по колу? Я ж чітко запитав - що це за застереження на моїй платіжці, чи стосується воно мене особисто і що я, як споживач, маю з цим робити? Чому ви посилаєте мене звертатись кудись знов. Я ж вже звернувся. Цьому вас навчили папєрєднікі? Якщо ви некомпетентні, то навіщо ви нам потрібні? За що ж ми вам платимо; чи ви забули навіщо ми вас найняли? Ні, не пижити, та ще й за наші кревні! Але нічого. Скоро ваш час скінчиться, ой як скоро (і ви це вже самі відчуваєте). Скоро ми і вас випустимо з теплих кабінетів (які ви позаймали на людській крові) на свіже повітря. Побігати. Деякі й досі бігають. У більшості - по заграницях. Сподіваємось - там і спочинуть... Але певен: цього разу добіжать далеко не всі!


3155293
Доброго дня.   Ми проживаємо у своїй новій квартирі 2 роки.Квартира(будинок)новий.Комунікації всі нові! Зараз ЖЕК зобовязує зробити повірку лічильників по 150грн /кожен.Тобто на рівному місці кожна сімя викине не малі гроші!.
  Хто зобовязаний робити повірку водяних лічильників та за чиї кошти?Як часто має робитися повірка? Чи може жек вимагати зробити повірку у певні терміни(за вланий рахунок), а якщо ні, то  ми будемо  оплачувати на загальних підставах(по 11куб/людину).
  На чиїй стороні права?Як діяти?


2819896
В своем обращении П-9111 я просила детально объяснить процедуру проверки счетчиков. Вы же мне рассказали кто должен проводить и на чьи плечи ляжет оплата. Убедительно прошу ответить сколько времени по закону занимает проверка,какие документы выдают до проверки и после нее,сколько стоит проверка? И главное:какая гарантия,что работники служб действительно будут проверять счетчики,а не рекомендовать ставить новые?


3439522
Прошу допомогти вирішити проблему з опломбуванням лічильника холодної води у квартирі. Протягом 2-х місяців неодноразово зверталася до ПАТ АК ”Київводоканал” за тел. 202-02-02 і 200-73-33, відправила лист на ел. пошту організації (general@vodokanal.kiev.уа), але проблема так і не вирішена. Звертаю увагу, що за вказаними вище телефонами практично неможливо дозвонитися, дуже довго дають непотрібну інформацію, потім зв’язок обривається (чому є свідки на роботі). Незважаючи на ці труднощі, 4 рази мені вдалося залишити заявку (останній раз 20.10.2015, до цього - в кінці вересня, на початку вересня, в серпні). Результату немає


2659744
Доброго дня. Наш ЖЕК розмістив на під’їзді повідомлення, що мешканці повинні зробити повірку лічильників води до Нового року. Ми написали заяву, оплатили квитанцію (46 грн.) за опломбування. Наступного дня прийшов сантехнік (у нетверезому вигляді) зняв пломби і сказав, що знімати лічильники повинні ми самі, а якщо ми хочемо щоб це зробив сантехнік ЖЕКу, то повинні заплатити 250 грн. (за демонтаж). Після цього ми повинні завести лічильник на повірку (платну), забрати його і знову заплатити кошти за встановлення лічильника (250 грн.) і за опломбування.... Звернулись до ЖЕКу з роз’ясненням і нам сказали, що це дійсно так все це ми повинні робити за свій рахунок!!!! 

Але згідно з ч. 3. ст. 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” зазначено, що періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання!!!! Це ж саме зазначено і в Правилах надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення.....    
Питання: Кому, скільки і за що ми дійсно повинні заплатити? І чому ми кожні три роки повинні платити за демонтаж і монтаж лічильників, чи це повинен робити ЖЕК безкоштовно?


3019294
Дякую за оперативну відповідь по повірці лічильників води.Після цього виникає питання.Чому ніхто не повідомив нам що з січня місяця нові правила.Хто повинен інформувати мешканців будинків,які з тих,чи інших причин не знають про введення нових законів?


3371056
Поскольку нужно заключить с ПАТ «Київєнерго» договор до конца  2015 года , я пошла в ПАТ» Київэнерго» . Там меня припарили на поверку счетчиков .Пожалуйста. У меня счетчики стоят всего 3 года. Приходите делайте поверку счетчиков.
  По заявке приходит непонятно кто, и непонятно с чем  с  ТОВ «Центр Вимірювань»   
  Да причем тут это ТОВ к нашим счетчикам!?У меня новые счетчики  Я не верю ни его квалификации и ни его приборам., т.к. он указал в акте что мои счетчики непригодны! 
Да а при чем тут жильцы? 
Ссылка идет на  Постанову КМУ від 21 липня 2005 р. N 630:
1. Ці Правила регулюють відносини між суб’єктом господарювання, предметом діяльності якого є надання житлово-комунальних послуг (далі - виконавець), і фізичною та юридичною особою (далі - споживач), яка отримує або має намір отримувати послуги з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення (далі - послуги).

32. Виконавець зобов’язаний: 
4) контролювати установлені міжповіркові інтервали, проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку, їх обслуговування та ремонт, у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж; 

Кроме того это постановление утверждает типовой договор на услуги, согласно которого так же обслуживающая организация должна осуществлять проверку.

Я проживаю в этой квартире с дедушкой инвалидом ВОВ 2группы и почти все лето мы проживаем на даче.  А из-за того,что этот спец нарисовал такой акт, мне выставили счет по каким-то непонятным мне расчетам.  Почему мы должны оплачивать непонятно за что? Как я написала в предыдущем заявление у меня нет горячей воды. Это праздник когда есть горячая вода. 
И большая просьба к Вам Создать комиссию с представителем незаинтересованной стороны КМДА и соответствующими специалистами и  сделать мне поверку счетчиков и разрешить эту ситуацию, которая к тому же сильно бьет по карману пенсионеров. Уже хватит издеваться над людьми и заниматься только тем, что сдирать три шкуры ни за что. За прошлый месяц я счет не оплатила. Я оплачиваю по факту. И мне противно что на сегодняшний день у меня появилась задолженность по счетам.


3366036
Київводоканал не виконує зобов’язання з опломбування лічильника холодної води. 21 серпня 2015 року мною в офісі Київводоканалу на вулиці Електротехнічній,16 подано письмову заявку на опломбування лічильника холодної води і подано всі необхідні документи на укладення договору водопостачання. Там мене запевнили, що протягом місяця прибуде спеціаліст і опломбує лічильника. Однак  протягом місяця ніхто не приходив і не опломбовував. 24 вересня на моє повторне звернення (телефоном 202-02-02) мені сказали, що наступного дня зі мною зв’яжуться і узгодять час приходу спеціаліста. Однак зі мною ніхто не зв’язувався ні наступного дня, ні сьогодні. Прошу допомогти з вирішенням питання опломбування лічильника, оскільки щомісячно доводиться оплачувати 10-12 кубів невикористовуваної води моює мамою Ольховською Надією Іванівною, дитиною війни, яка проживає за зазначеною адресою.


3007214
Багато знайомих мешканців Києва розповідають,що всі змінюють або перевіряють лічильники води.Розясніть будь-ласка,на якій підставі потрібно змінювати або перевіряти лічильники води.В нашому випадку лічильники встановлені шість років назад.Якщо треба щось робити,то куди звертатись?


3007122
Сегодня получил платежку за квартиру. В ней указано, ”Увага! Якщо Ваші лічильники не пройшли повірку в установлений термін, з грудня 2014 р. нарахування буде здійснюватись з урахуванням показів будинкового лічильника” (см. приложение)
Прошу объяснить назначение этой записи, поскольку основным законом, который рассматривает, регламентирует и нормирует работы по поверке бытовых счетчиков, в т.ч. и воды, является Закон Украины «О метрологии и метрологической деятельности» № 113/98 -ВР: 
- Этот Закон является специальным, определяющим режим использования средств изме-рительной техники.
- « Цей Закон ... спрямований на захист громадян ... від наслідків недостовірних результатів вимірювань,... » 
- « Державний метрологічний контроль поширюється на вимірювання, результати яких використовуються під час: розрахунків між покупцем (споживачем) і продавцем,(постачальником, виробником, виконавцем) , у тому числі у сферах побутових і комунальних послуг,...” .
- ст.2 « Цей Закон також поширюється на фізичних осіб, які не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власників засобів вимірювальної техніки , результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду ». То есть, по этому Закону периодическая поверка проводится за счет исполнителя, независимо от того, кто является собственником приборов учета.
- ст.28 п.3 «... Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання» . 

Таким образом, Законом установлена императивная норма , которой определено, за чей счет осуществляются расходы на периодическую поверку, обслуживание и ремонт (в
том числе демонтаж, транспортирование и монтаж) квартирных счетчиков воды. А это значит, что эта норма не может быть изменена никакими подзаконными нормативно-правовыми актами.
Все эти действия по вымогательству оплаты за поверку - незаконны!
Прошу принять меры по поводу этого самоуправства и сообщить мне о принятых мерах.


3003298
Добрый день, подскажите пожалуйста по вопросу проверки счетчиков воды.  
Можно узнать какой нормой закона регулируется обязательная проверка счетчиков до конца 2014 года.

ЖЭКи распространяются слухи, что с 1 января, те кто не проверил счетчики обязаны будут платить по общим тарифам.
Укрметртестандарт информации не дает, Их тел. 451 70 24 не принимает заявок на проверку счетчиков в связи с загруженностью.
Как и где можно понять , какие счетчики проверять, если счетчикам  2 -3 года.

Где есть четкое объяснение какого года счетчики обязательны к проверке , каким постановлением и т.д установлен период до конца 2014 года.
 Или это очередная уловка ”сбить” денег жекам, Укрметртестандарту по 120 грн за счетчик.
куда обращаться за объяснениями.  Везде игнорируют, надеюсь у Вас получить внятный ответ.


3044294
Добрый день.
хотела бы установить термосчетчики.
согласно заявления КМДА от 18.09.14 хотели бы принять участие в программе КМДА по установке термосчетчиков на дом Беретти 6-а
в Киевэнерго нам ответили, что в очереди на 6 мес. на установку счетчиков наш дом не числится и нам нужно обращаться в КМДА с вопросом, когда они проинвестируют установку. сколько можно отфутболивать? скажите четкую дату установки счетчиков на дом!


3218274
випадково зірвав пломбу з лічильника холодної води.


3189657
добрый день. 15.04.14 нам переустановили счетчики горячей и холодной воды. пришел сантехник с жек 306, обсчитал старухе 900 грн работа+счетчики и не оставив товарного чека, благополучно отбыл. хорошо, что остался акт подписанный трудягами из жек и гарантийные талоны на счетчики.
теперь счетчики благополучно накрылись, этот сантехник пришел и сказал, что первый раз их видит и квартиру тоже и придется еще раз платить за снятие, распломбировку установку и еще какую-то херь.
платить никто ни за что не собирается. пока не установлены счетчики мы не можем оплачивать ни киевэнерго, ни коммунальные. если с пенсионеров собираются снова содрать кучу денег-мы пишем заявление в милицию-т.к. это мошенничество чистой воды.
прошу в кратчайшие сроки ответить на жалобу.


3166489
16.01.2015року я замінила лічильники холодної води, та до цого часу   21.05.2015року -   ЖЕД-202  їх не опломбіровав. На неодноразове звернення до інженера ЖЕД-202 отримувала відповідь - Київводоканал  не надав  ПЛОМБИ!!.
Коли   будуть встановлені  пломби  на лічильники холодної  води у моїй квартирі?  
Враховуючи попередження Київводоканалу  про перерахунок   обсягів водопостачання  у випадку не встановлених пломб на лічильники   дана ситуація   виходить за межі розуміння.


3160579
Добрый день! Приблизительно месяц назад обращалась с заявлением,чтобы КП”Индустриальный” дал письменный ответ, почему  не могут поставить счетчики на воду. В результате ко мне так никто из ЖЭК не приходил и ничего не выяснял Зато теперь пришла платежка за апрель как-будто у меня есть счетчики нва воду, т.е. с заполнением показателей счетчиков. Позвонила в бухгалтерию ЖЭК, Там мне просто нахамили.Телефон инженерной группы просто не отвечает.Теперь мне надо выбрать время, отпроситься с  работы и идти на прием к начальнику и писать заявление, что у меня нет счетчиков. Так в чем же собственно была мне оказана помощь? Только добавилось проблем.Прошу наконец мне помочь. С уважением.


2799061
Месяц назад делал поверку счетчиков горячей и холодной воды на запрос от ЖЕКа.
ЖЕК прислал счет для оплаты, 75грн за каждый счетчик, (итого 150грн), который  нужно оплатить заранее, до поверки.

Хотел бы узнать, насколько законное даное требование ЖЕКа, поскольку:

”Постановою Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р. № 869 Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги п. 20 До складу витрат на збут включаються витрати, безпосередньо пов’язані із збутом теплової енергії споживачам, а саме:
- витрати на періодичну повірку.
” - то есть, поверка должна быть оплачена самим ЖЕКом, а не клиентом.


3109095
Работники КП ”Грушковское” отказываются в лице Гороха М.Ф. отказываются брать на учёт счётчики холодной и горячей воды, несмотря на то, что я их письменно уведомила и предоставила копии всех необходимых документов дважды - 4 марта и 31 марта 2015. Прошу притянуть к ответственности за противодействие и поставить на учёт счетчики.


2772061
Добрый день.

Подскажите, что сейчас (май 2014) в Киеве происходит с ЖЭКами и поверкой счетчиков для холодной и горячей воды?

Например возьмем мой ЖЭК №201.

Происходит что-то невероятное...
ЖЭК без стыда и страха повесил объявление возле лифта об обязательной поверке счетчиков холодной и горячей воды до 01-07-2014. В своем объявлении ЖЭК возложил поверку счетчиков на плечи жителей дома. Оплата процедуры (снятие+проверка+установка обратно) возложена на плечи жильцов. Время, которое необходимо потратить на процедуру — тоже забота жильцов.

Разные ЖЭКи пишут разные причины и формулировки. Например, мой ЖЭК написал, что это связано со сменой владельца-поставщика услуги и принятием поправок к Закону Украины №1198-VII від 10.04.2014.
Читал, но где там написано про то, что это моя забота?


Как так? Ведь в Законе Украины  «Про метрологію та метрологічну діяльність» ст.28 п.3 всё четко написано:
---
Закон України «Про метрологію та метрологічну діяльність»
Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки
П.3. ... Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі
  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної
 техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають 
послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
---

Я не понимаю, почему из-за смены поставщика услуги я теперь должен что-то делать со счетчиками?
Согласно ЗУ «Про метрологію...» всем этим хозяйством должен заниматься Поставщик, а я только должен ему предоставить место и время.

Кто прав? Кто должен платить за поверку и кто должен этим заниматься?


2762554
Згідно статті 9 Постанови КМУ від 21.07.2005 р. N 630 періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. Директором комунального підприємства по утриманню житлового фонду Дніпровського району надано припис щодо проведення повірки лічильників води у трьохмісячний термін. Укрметтестстандарст та інші профільні організації здійснюють дані послуги за кошти споживача. Прошу надати роз’яснення по суті питання: Чому виконавець з надання послуг водопостачання не зацмається організацією повірки лічильників за власні кошти???


3088448
Хотелось бы узнать механизм оплаты за горячую воду по многотарифным счетчикам (Архимед). По ниже указанному ответу сути не понял.
 хотелось бы знать как применять на практике постановление кабмина № 151 от 17.02.10г.

 (Номер звернення: О-936 (3061866)
 Зареєстровано: 16 Лютого 2015
 Тема звернення: Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
 Відповідальний: Відділ по роботі з ЖБК, ОСББ та ВЖФ [Шкуро Максим Юрійович]
 Дата контролю: 3 Березня 2015
 Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання)


2743924
Здравствуйте,
Получил от своего ЖЭКа уведомление с просьбой оплатить поверку счетчиков воды по 75 гр за единицу, т.е. 150 гр за 2 счетчика холодной и горячей воды. Поверку будет осуществлять «КП Дирекция», хотя все указанные контактные данные и печать на уведомлении, принадлежат ЖЭКу.
Я со своей стороны не понимаю, почему я должен оплачивать данную поверку. Я ежемесячно оплачиваю потребление воды, согласно показаниям счетчиков, приблизительно по 10 кубов холодной и 10 кубов горячей воды. Меня все устраивает. Если у ЖЭКа есть сомнения относительно правильности показаний, то пусть придут и проверят. Но почему я это должен оплачивать? Да, и закон в данном вопросе на стороне жильца. 
Так, Постановление Кабмина № 630 от 21 июля 2005 года четко регламентирует, кто должен заниматься поверкой счетчиков: «Периодическая поверка, обслуживание и ремонт квартирных приборов учета производится за счет исполнителя, коим является субъект хозяйствования, предметом деятельности которого является предоставление жилищно-коммунальных услуг».
Также ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности» регламентирует и нормирует работы по поверке бытовых счетчиков: «Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання».
Таким образом, Законом установлена императивная норма, которой определено, за чей счет осуществляются расходы на периодическую поверку, обслуживание и ремонт (в том числе демонтаж, транспортирование и монтаж) квартирных счетчиков воды. А это значит, что эта норма не может быть изменена никакими подзаконными нормативно-правовыми актами.
Поэтому, прошу Вас прокомментировать правомерность требований ЖЭКа №301 и «КП Дирекция» оплатить услуги по поверке счетчиков воды в моей квартире.
С уважением,
Острянский В. Г.
ул. Киото 9, кв. 155


3079641
Добрый день ! Прошу письменно прояснить ситуацию , касательно , того, что жек озвучивает, что с 1 (первого) марта 2015 г.  наступает ”очередной крайний срок” установленный киевскими властями для горожан, у которых подошел срок поверки квартирного прибора учета холодной воды. Счетчики нарушителей будут сняты с коммерческого учета, и платежи таким жильцам будут начисляться по общим тарифам.

Вопрос № 1   Каким нормативным актом, принято решение о крайнем сроке и было ли оно вообще принято.  На основании чего, человек будет снят с учета???   

Вопрос № 2  - на каком основании жильцов вынуждают делать платную проверку, Если выполнение всех работ по поверке квартирных счетчиков согласно действующему законодательству (ч. 3 ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятель- ности» №113/98 -ВР; п.9, п. 32.4 Постановления Кабинета Министров Украины № 630; п. 5  Постановления Кабинета Министров Украины № 332) поставщик услуг водоснабжения обязан выполнять сам и за свой счет.


3073802
Доброго дня, у меня питання, ”Чому я повинен сам, за свої кошти перевіряти лічільники на гарячу і холодну воду? згідно постанови КМУ, 
”  Порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 

Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки
(Закон, ВР України, від 11.02.1998, № 113/98-ВР ”Про метрологію та метрологічну діяльність”) ”
Будь ласка роз’ясніть, що мені робити в далі.


3057827
Добрий день! 
    Протягом останніх років я постійно користувався лічильниками води, їх в квартирі встановлено чотири: два на холодну воду, та два - на гарячу. Але у грудні 2014 - січні 2015 року я, чомусь, став отримувати квитанції з нарахуванням гарячої води за загальним лічильником, при цьому, холодна вода, як і до цього, обраховувалась згідно лічильникам. 11 лютого 2015 року я звернувся до бухгалтерії ЖЕК-1306, яким обслуговується будинок, де я мешкаю. Там погодились, що нарахування за загальним лічильником здійснено безпідставно, але пояснили, що ”їм не відомо”, ким саме було внесено зміни до формування квитанцій і чому мені стали нараховувати гарячу воду за загальним лічильником. Бухгалтер запевнила, що ні вона, ні головний інженер ці зміни не вносили. Але це слова, які я перевірити не можу. Більш того, я впевнений, що саме працівники ЖЕКу внесли вказані зміни до квитанції, оскільки ”Київенерго” у грудні 2014 року цього зробити не міг. За грудень 2014 року мною сплачено за гарячу воду на 250 гривень більше, ніж я реально використав. За січень я платити за загальним лічильником не маю підстав, оскільки я сплати за придбання лічильників, їх установку, опломбування, і за недбалість працівників ЖЕК-1306 додатково платити зайвих коштів не маю.
       Прошу дати вказівку встановити, ким та на якій підставі було внесено зміни у формування квитанції оплати гарячої води за кв.67 по вул.О.Сабурова,19 у м. Києві за грудень 2014 року та січень 2015 року, виправити ці зміни, а також врахувати кошти, переплачені за грудень 2014 року в рахунок майбутніх платежів.   
           Наперед вдячний за розуміння та виправлення недбалості працівників ЖЕК-1306.
           З повагою., Назаренко Олександр Олексійович, тел. 067-447-4019.


3349934
Доброго дня!

Моє звернення починає ”губитися”. Вже пройшов місяць після зверенення. Реакції - ніякої.

Повторно звертаюся!

Питання стосовно пломбування квартирних лічильників холодної води. Я так розумію - київводоканал, ЖЕК Десь у березні - квітні 2015 поміняв у квартирі лічильники на нові. Як на гарячу воду, так й на холодну. Звісно прийшов до ЖЕКу, написав заяву, заключив договір.. По гарячій воді (ТОВ Єврореконструкція) вже давно все опломбовано. А по холодній - досі ”Ні”. Прошу допомогти ”закрити” це питання. Таяк, вже серпень закінчується. Я свою роботу виконав - купив нові лічильники за свої гроші, поміняв (найняв сантехніка) за свої гроші, витратив час на заяви/договори з ЖЕКом/Київводоканалом. Прошу й ”комунальників” виконати, нарешті, свою. дякую!


3013677
Доброго дня,
підкажіть, будь ласка, до кого звернутися щодо повірки лічильників води? і за чий рахунок відбудеться процедура,враховуючи ЗУ. Договір з ЖЕО 501


3008777
Добрый день,
На подъезде дома появилось объявление, провести поверку счетчиков до 01.01.2015 года, на квартиры, в которых не будет проведена поверка с 1 января будут выставляться тарифы по общедомовым счетчикам. Прошу дать ответ на основании каких законов и нормативно-правовых актов это будет делаться? Если в законе есть статья, которая не дает права организации выставлять счета по общедомовому счетчику, если в квартире установлены индивидуальные счетчики воды. И второй вопрос: включена ли в сегодняшние тарифы на воду статья расходов на поверку счетчиков за счет организации, предоставляющей услугу подачи воды?
Спасибо за ответ.


2992992
Добрый день. Нужна консультация.
В связи с тем, что в нашей квартире не всегда есть горячая вода, хотя мы за нее платим 100 процентный тариф, решили решать проблему своими силами. Хотим поставить многотарифный счетчик АРХИМЕД. Но многие ЖЭКи не разрешают их устанавливать. Как быть. По закону счетчик внесен в Госреестр и имеет сертификат. И еще, если все таки ЖЭК даст добро, то как платить за воду, ведь должна быть какая-то специальная квитанция?


Вопрос установки, опломбирования и принятия к учету приборов регламентируется Законом Украины «О жилищно-коммунальных услугах».
Данный вопрос поднимался Киевской Городской Государственной организацией (исполнительным органом Киевского городского совета). Вопрос был рассмотрен Министерством регионального развития, строительства и жилищно коммунального хозяйства Украины (департамент проектного управления и энергоэффективности в сфере жизнеобеспечения), а также Департаментом Экономики и Инвестиций. С документами Вы можете ознакомится по ссылке. Приборы учета, внесенные в Государственный Реестр СИТ, имеют соответствующие сертификаты утверждения типа СИТ обязаны приниматься к учету, а также использование их при проведении расчетов!
А также прошу обратить внимание на техническую документацию, в квитанции нет необходимости вносить разные тарифы. Руководство по эксплуатации

Спасибо.


2977911
Здравствуйте!

Подскажите, пожалуйста, куда мне обратиться. У меня счетчики воды с 2004 года. После письма о срочной поверке счетчиков, мы купили. Но не успели заменить, Некому было пломбировать. Кто может их заменить и опломбировать, если это нужно сейчас?
Дозвониться в Жэк Дегтяривський к инженеру невозможно.
Спасибо за ответ.


2976762
На звернення до ЖЕК 811, вул.Підлісна, 3, тел.: 044-424-63-68, з приводу опломбування та реєстрації лічильників гарячої та холодної води, встановлених за місцем проживання, отримав інформацію що для цього потрібно під`їхати на вул.Підлісну, 3 і написати заяву виключно і тільки в прийомні дні інженерної служби, а саме середа з 14-00 до 18-00 і п`ятниця з 9-00 до 13-00. Незрозуміло чому не можна формальну заяву написати та залишити в інший більш зручний час, чи взагалі викликати майстра за телефоном на місце, як це практикується в інших районах міста. Хочу зазначити що постійно стикаюся з бюрократичними перепонами, та небажанням якісно виконувати свої функціїї саме відповідного ЖЕКу.


3299691
ЕФИР              .Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
Мы установили счетчики на воду.Но никто не хочет опломбировать счетчик на гарячую воду..Наш дом относится к заводу КАРЗ-6.Он обанкротился и мне сказали там никого нет. Киевенерго сказали наш дом не относится к ним(мы не переданы в киевенерго ).Помогите мне пожалуйста с этим вопросом.Я уже звонила,но ответа нет.А скоро платить комуналку.Я могу пока платить с неопломбированым счетчиками?Холодную воду вроде бы водоканал через месяц прийдет опломбировать ,очередь.СПАСИБО.ЖДУ ОТВЕТА.ЛАРИСА.


2964048
Подскажите пожайлуста процедуру подачи документов на установку и опломбирование счетчиком холодной и горячей води. 
Мы уже неделю пытаемся зарегестрировать счетчики, и каждый раз всё новые и новые моменты выплывают в етой процедуре! Зарание спасибо


3287082
Доброго дня!
Питання стосовно пломбування квартирних лічильників холодної води.
Я так розумію - київводоканал, ЖЕК
Десь у березні - квітні 2015 поміняв у квартирі лічильники на нові. Як на гарячу воду, так й на холодну. Звісно прийшов до ЖЕКу, написав заяву, заключив договір..
По гарячій воді (ТОВ Єврореконструкція) вже давно все опломбовано.
А по холодній - досі ”Ні”.

Прошу допомогти ”закрити” це питання. Таяк, вже серпень закінчується.
Я свою роботу виконав - купив нові лічильники за свої гроші, поміняв (найняв сантехніка) за свої гроші, витратив час на заяви/договори з ЖЕКом/Київводоканалом.

Прошу й ”комунальників” виконати, нарешті, свою.
дякую!


3047203
Прошу перевести оплату води з квартирного лічильника на прибудинковий лічильник. Тому що моя квартира є комунальною і сосіди по квартирі відмовляються платити за воду.  Якщо ви не можете це виконати то прошу вас приходити і ділити куби води між мною і сусідами раз в місяць.


3047173
Прошу оплату за воду перевести з квартирного лічильника води на прибудинковий.


2536788
Добрый день, прошу разъяснить за чей счет должна проводиться проверка счетчика воды установленного в квартире.
 КП Дирекция з утримання та обслуговання Святошинского р-на,   и Рео-10.. 

выставляют счет за проверку счетчика жильцам.
 и какова стоимость опломбировки?
Спасибо.

 хотя по Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки 

3. Порядок подання фізичними особами,що не є суб’єктами підприємницької діяльності,- власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,газ і воду)на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи,пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. 

Періодична повірка, обслуговування та ремонт(у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій,які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 

Прошу разобраться почему эти организации совершают мошеннические действия.
Спасибо за понимание.


2862781
Добрый день у нас в доме из горячего крана бежит летняя вода. Что бы помыться спускаем воду до теплой смотрела на счетчик то целый куб, моемся теплой водой а кран как будто кипяток, вообще не разбавляем. Летом была горячая мы ее разводили холодной. Можно ли узнать какие окончательные сроки проверки водных счетчиков.


2856611
мною було залишено звернення Н-4433, у відповідь я отримав багато посилань на нормативно-правові акти, але не отримав відповіді на власний запит -”Прошу підтвердити наявність підстав у жека вимагати від мешканців будинків при встановлені водяних лічильників користуватись послугами виключно жека або компаній з відповідною ліцензією та надати посилання на відповідні нормативно-правові акти, в іншому випадку – вжити заходів щодо недопущення проявів висування безпідставних вимог з боку жек”, вимагаю надати віповідь на конретне питання


3184758
Добрый день. В положенные сроки я  установила счетчики воды. ПКП ”УкрСервисМонтаж” (тел.468-98-96, 413-57-71, вул. Озерна 4, к.75) в лице директора Климашевского Игоря Геннадиевича поставила бракованный счетчик. Пользоваться неисправным измерительным прибором в ЖКХ запрещено. Первое обращение в указанную организацию было 25.05.2015г. Далее я обращалась еще 5 раз! Предприятие заменять прибор отказывается, вымогает деньги ; мастера обманывают, хамят и издеваются.

На данный момент установка счетчиков воды в ЖКХ-это важная государственная задача для Киева.

  Возникает вопрос, кто выдал указанной организации государственную лицензию АВ №515348, если предприятие не в состоянии обеспечить качество? Прошу принять меры к наведению порядка в этой организации и оказать содействие в установлении исправного измерительного прибора.


2803464
На каком основании жек требует за поверку счетчиков воды платить жильцам.


2791284
Добрый день! Пришла платёжка за коммунальные услуги за май. В примечаниях в платёжке сказано, что необходимо в срок до 01.07.14 провести поверку счётчиков горячей и холодной воды. В случае не проведения поверки тарифы будут считаться по общедомовому счётчику. В связи с этим прошу пояснить законны ли данные требования, которые противоречат положениям Закона Украины ”О метрологии и метрологической деятельности”, а именно: ”Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки (Закон, ВР України, від 11.02.1998, № 113/98-ВР ”Про метрологію та метрологічну діяльність”)
По телефонам, указанным в объявлении - просто нереально дозвониться - все время занято.
В ЖЕКЕ ( КП Галицьке) -  дали телефон -   там  служба - которая за 120грн/ за счетчик -  делает поверку   -  при этом в меня в 1-комнатной квартире стоит 4 счетчика - и  для меня это колоссальная сумма -  это 2 месячные квартплаты.  Очередь  на поверку больше 2-х нелель + еще 2 недели заключение - и  до 1 июля просто невозможно успеть.

У меня маленький ребенок и я не могу постоянно сидеть на телефоне и обзванивать службы и Жеки,  и нет таких денег на поверку -  на каких основаниях  взымают такие деньги????????


2788800
Помогите, пожалуйста в решении следующего вопроса. В начале месяца руководство нашего Жек -212 распространило объявление о необходимости поверки счётчиков воды, установленных в квартирах (за счёт жителей). Всё бы ничего, это нормально. Указаны в объявлении и номера телефонов куда обращаться. Однако, ни один из этих телефонов не отвечает (или занято, или не снимают трубку). Выяснить ситуацию нет возможности и пригласить на дом мастеров тоже. Но, тут же ( не прошло и недели) руководство Жек прислало квитанции об оплате ком.услуг вместе с грозными предупреждениями:”Якщо лічильники холодного та гарячого водопостачання не будуть повірені до 1 липня 2014 року Вам буде нараховуватися плата за користування холодним і гарячим водопостачанням по нормативу, без лічильників!!!” 
Скажите пожалуйста, что это за беспредел. Мало того, что мы должны поверять счётчики за свой счёт, так ещё и практически ”сегодня на сегодня” . Тогда обеспечьте доступ к тем, кто поверяет эти счётчики.
ЖЭк не даёт ответы на наши вопросы. Говорят ищите предпрятия по Интернету, но с необходимой на то лицензией. Ещё раз отметим, что после длительных и бесконечных поисков и звонков мы не смогли связаться ни с кем.
Квитанции присылают всегда вовремя, но невозможно выяснить на что идут наши деньги по оплате ”обслуживания придомовой территории”. Подъезды грязные, во дворе никогда не поливается покрытие . Но угрозы - вседа пожалуйста.
 Просим угомонить наших работников Жэк. Спасибо.


2788261
Доброго дня!
Прошу надати роз’яснення на моє звернення з приводу отриманного повідомлення у рахунку за сплату ЖК послуг моїми батьками (пенсіонери):
”Шановні мешканці! Просимо Вас до 01.07.2014р. забезпечити повірку квартирних засобів обліку води, які експлуатуються понад 3 роки. В разі не проведення повірки розрахунки за водопостачання будуть здійснюватись за нормами споживанняабо за будинковими приладами обліку.”
До обговорення цього повідомлення були залучені мешканці будинку (вул. Райдужна, 55, 3-й під’їзд), а також були зроблені телефонні дзвінки з запитами щодо надання пояснень з приводу повірки лічильників.
 ЖРЕО-412 на телефоннний запит мешканців будинку надав таку інформацію: повірка коштуватиме споживачу біля 120 грн. за кожний лічильник, а ПАТ ”АК ”Київводоканал” повідомив про необхідну сплату споживачами близько 80 грн. за  кожний лічильник у разі повірки.

У зв’язку з цим, прошу надати інформацію щодо правомірності дій ЖРЕО-412:
- у  здійснюванні розрахунків за водопостачання  за нормами споживання або за будинковими приладами обліку при наявності в квартирі лічильників гарячого та холодного водопостачання, які встановлені більше 3-х років;
 - у вимозі стягнення  з споживачів плати за повірку лічильників, які встановлені в квартирах більше 3-х років.

 Наступні питання:
1.Які пільги в цій ситуації мають інваліди ВВВ (2 особи в квартирі, див. фото-копія бланку  ”рахунок за сплату ЖК послуг” -  файл прикріплений в додатку до звернення)?
2. Чи діє Постанова КМ №630 від 21.07.2005р.?, в  п. 9 якої вказується, що періодична повірка, обслуговування та ремонт,  в тому числі демонтаж, транспортування та монтаж після повірки квартирних засобів обліку водопостачання проводяться за рахунок виконавця послуг, а в п.15 зазначено, що за термін не більше одного місяця, в який проводиться повірка засобів обліку, споживач сплачує відповідні послуги з водопостачання  відповідно середньомісячним показникам за попередні три місяці; а також п. 32 вказує на те, що саме виконавець послуг повинен проводити періодичну повірку, обслуговування та ремонт, в тому числі демонтаж, транспортування та монтаж квартирних засобів обліку водопостачання.
3.Чи діє затверджене Розпорядження КМДА №1221 від 29.12.2010р. ”Про встановлення тарифів на пос  ”W


2785544
День добрий. У нас з`явилась така об`ява (файл - фото об`яви). Прошу надати роз`яснення, на підставі яких нормативних актів  ПАТ ”Київенерго” та ЖЕО вимагають від власників квартир робити повірку лічильників власним  коштом.

З повагою, Нога Ю.В.


P.S.Звертаю увагу на терміни. Тому прошу надати роз`яснення до вказаної дати. Об`ява вперше з`явилась на вхідних дверях будинку  06.06.14.


3123083
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з заявою щодо встановлення лічільників. Нещодавно ми встановили лічильними на водопостачання,відразу звернулись до ЖКГ за послугою щодо опломбування. Стосовно гарячої води ми були перенаправлені до ТОВ ”Євро Реконструції”, де впродовж 2 тижнів представникі прийшли і опломбували лічильники з гарячою водою. Але що стосується холодної води,вже впродовж 2 місяців ще ніхто так і не з’явився і навіть не зателефонував,щодо встановлення пломб. Прошу вирішити цю проблему! Адже в нас помітне перевищення у квитанціях, а ніж воно нараховує на лічильнику! Чому така безвідповідальність з боку ЖКХ?!


3030089
В СВЯЗИ С ТЕМ, ЧТО В КВАРТИРЕ НЕТУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ЦИРКУЛЯЦИЯ РЕШИЛИ ПОСТАВИТЬ МНОГОТАРИФНЫЙ СЧЕТЧИК НА ВОДУ *АРХИМЕД*, НО КИЕВЭНЕРГО НЕ БЕРЕТ ТАКИЕ СЧЕТЧИКИ НА УЧЕТ. ЭТО НЕ ПРАВИЛЬНО. У НАС НЕТУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, А КИЕВЭНЕРГО НАМ ВСЕ РАВНО НЕ ДЕЛАЕТ ПЕРЕРАСЧЕТ. СЧЕТЧИК ВНЕСЕН В ГОСРЕЕСТР И ИМЕЕТ СООТВЕТСТВУЮЩИЙ СЕРТИФИКАТ КАЧЕСТВА, Т.Е. ЕГО ДОЛЖНЫ РАЗРЕШИТЬ СТАВИТЬ И ПЛОМБИРОВАТЬ. КИЕВЭНЕРГО ГОВОРИТ, ЧТО НЕТУ ФОРМЫ КВИТАНЦИИ ПО КОТОРОЙ МЫ БЫ МОГЛИ ДЕЛАТЬ ПРОПЛАТУ ЗА ВОДУ, ХОТЯ ПРИЧИНА СОВСЕМ В ДРУГОМ. ПОЧЕМУ В ГОРОДЕ ХАРЬКОВ ЛЮДИ ПОЛЬЗУЮТСЯ СЧЕТЧИКАМИ АРХИМЕД И ОПЛАЧИВАЮТ ВСЕ БЕЗ КАКИХ ЛИБО ПРОБЛЕМ, А У НАС В КИЕВЕ ЧТО ДРУГИЕ ЗАКОНЫ? МЫ ЧТО НЕ В УКРАИНЕ ЖИВЕМ? ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ, ЧТОБЫ КИЕВЭНЕРГО РАЗРЕШИЛО СТАВИТЬ ТАКИЕ СЧЕТЧИКИ, ЭТО ПОЗВОЛИЛО БЫ ПЛАТИТЬ НАМ ЧЕСТНУЮ ЦЕНУ, А ТАК ПОЛУЧАЕТСЯ, КИЕВЭНЕРГО ТОЛЬКО НАЖИВАЕТСЯ НА НАС, А НЕ СТАРАЕТСЯ РЕШИТЬ НАШИ ПРОБЛЕМЫ. ХОЧУ ПЛАТИТЬ ЗА ГОРЯЧУЮ ВОДУ И СООТВЕТСТВЕННО ПОЛУЧАТЬ ЕЕ, А НЕ ПЛАТИТЬ ЗА ХОЛОДНУЮ, КАК ЗА ГОРЯЧУЮ. ПО ДОКУМЕНТАМ ВОДЫ НЕТУ БОЛЬШЕ ГОДА, ХОТЯ ЭТОЙ ПРОБЛЕМЕ УЖЕ ЛЕТ 5. ЗАРАНЕЕ СПАСИБО.


3078759
Доброе утро!
13 февраля в ГП «Укрметртестстандарт» заказал поверку у себя дома счетчиков холодной и горячей воды, эта услуга платная. Там сообщили, что со мной свяжутся в течении 20 рабочих дней и согласуем дату и время поверки счетчиков. Пока еще ко мне никто не звонил.
Скажите, как теперь мне поступить, в связи с вчерашним порученим секретаря Киеврады Резникова о поверке счеткиков холодной и гарячей воды за счет поставщиков и о неправомерных требованиях от жителей поверять квартирные счетчики за свои средства? Что мне делать если сегодня- завтра позвонят с ГП «Укрметртестстандарт» и предложат за деньги поверить счетчики? Отказаться?
Прошу предоставить разъяснения относительно данной ситуации.
С уважением, Геннадий Петрович.


3075255
Щодо повірки лічильників води. Мене записали на повірку водолічильників в ”Центрі вимірювань”. Але повірять не раніше кінця березня. Як буде мені виставлятись плата за воду за березень? Чи потрібно повіряти лічильник гарячої води, чи це буде робити Київенерго безкоштовно, тому що в тариф входить плата за повірку лічильників. Коли в нашому будинку будуть повірятись лічильники гарячої води безкоштовно Київенерго?


3071111
ЖЕК-319 вимагає 32,42 грн за пломбування одного лічильника холодної води, який я сам придбав і встановив за свій рахунок. Але тариф повинен бути однаковим для всіх районів м.Києва - близько 6 грн. У квитанції, яку мені видали у ЖЕК-319 вказане неправильне призначення платежу. 
Поясніть мені цей тариф, бо працівники ЖЕК-319 не надають інформацію.

Призначення платежу: пломбування ЛІЧИЛЬНИКІВ. Отримувач:  КП ”Дирекція”  Банк: Ф-ГУ по м.Києву АТ ”Ощадбанк” Код:36657100 Розрахунковий рахунок: 26008301692189 МФО банку: 322669


3065219
Я отримав відповідь на моє звернення Н-774, у якої йшлося про те, що плата за перевірку лічильників ХВП і ГВП входить до тарифу ЖКХ. Але з відповіді незрозуміло, перевірка яких саме лічильників входить до тарифу. Чи тариф включає тільки перевірку загальнодомових лічильників, чи й квартирних також? Прошу відповісти.


3035383
Прошу надати роз’яснення щодо порядку оплати за послугу ”Гаряче водопостачання” з використанням лічильника гарячої води багатотарифного ”Архимед”, який зареєстровано в Державному реєстрі засобів вимірювальної техніки за номером У3147-14, оскільки в квитанціях для оплати відсутні необхідні поля для повноцінної оплати.


3154826
Доброго дня! Необхідно здійснити перевірку лічильників води. Куди звертатися і коли можна здійснити цю перевірку?


2805951
До 01.07.2014 мешканці самостійно мали повірити лічильники води: викликати працівника ЖЕО для розпломбування і зняття лічильників, додзвонитися до організації, що має ліцензію на віконання повірочних робіт і замовити повірку, після чого викликати ЖЕО для пломбування приладів. І все це я згодна виконати і оплатити (хоча не розумію, чому, бо це супуречить укладеному договору), але до тих організацій неможливо додзвонитися, і навіть якщо це вдалось, то черга там неосяжна. 
1.Чи можна продовжити термін повірки, щоб не заганяти нас у ще більші витрати, зважаючи на підвищення тарифів, бо в разі невиконання повірки ми матимемо сплачувати не тільки отримані послуги, але й втрати води по будинку (цим лякає ЖЕО)
2. Чому б не зробити все так, як це відпрацьовано в ”Київенерго” з елекроенергією? -- У мешканців не болить голова ні про що, крім вчасної сплати по лічильнику -- Низький уклін цій організації.


2804014
Додатково до звернення М-8256. 
Мною отримана Відписка від пана О. Козака, Директора КП «КУРЕНІВСЬКЕ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА» яка НЕ СТОСУЄТЬСЯ МОГО ПИТАННЯ! 
Моє питання стосувалось правомірності розпорядження КМДА від 29.12.2010 року № 1221 і Яким розпорядчим документом зобов’язали Керівників Комунальних підприємств розклеїти об’яви стосовно повірок лічильників за кошти що належать фізичним особам, що не є суб’єктами підприємницької діяльності?


2801965
Re:М-8203, М-7949...

повідомляю/РОЗ’ЯСНЮЮ геть усіс неукам в ШОСТЕ, що НІ така собі особа ”М. Савінок”, НІ якийсь там ”кп рео-1,2,3,...1001” ГЕТЬ не мають ЖОДНОГО відношення до МАТЧАСТИНИ/Договір № 732/802 від 25.09.2013 р. про надання зазначених послуг, який укладений між тільки ОДНИМ ВИКОНАВЦЕМ---Комунальне підприємство по утриманню житлового господарства Святошинського району м. Києва та СПОЖИВАЧЕМ---Медовкіном Юрієм Володимировичем, а тому 

”Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання”  є по СУТІ справжнею ОБЛУДОЮ/БРЕХНЕЮ з боку непричасної особи, яку невідомо чому залучають поширювти відверту БРЕХНЮ про нібито 

 ”згідно договору ( який заключається між власником квартири (наймачем) та КП РЕО-1”,----оскільки такого саме ”ДОГОВОРУ” геть В ПРИРОДІ НЕ ІСНУЄ.

Саме тому є великий сумнів у адекватному психічному стані причетних до моїх Скарг-Заяв,
або ті самі причетні лише удають/ІМІТУЮТЬ роботу, що, втім, має однакові наслідки:

НЕРОБСТВО-and-НЕВИГЛАСТВО, а Київ під орудою подібних став смітником-and-інкубатором КОРУПЦІЇ в усіх іпостасях/вимірах, ОК?


2801402
За розпорядженням КМДА я повинна власноруч виконати повірку лічильників води до 01.07.2014 р. Які санкції мене очікують у разі невиконання?


3142012
Згідно листа-роз’яснення Міністерства регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України від 20.02.2013р. №8/11.2-66-13, направленого в Виконавчий орган Київської міської ради, допускається використання приладів обліку постачання холодної та гарячої води (в тому числі чотирьохтарифних лічильників гарячої води) за умови реєстрації зазначених приладів в Державному реєстрі засобів вимірювальної техніки та наявності відповідних сертифікатів затвердження типу засобів вимірювальної техніки, що видані Державним комітетом України з питань технічного регулювання та споживчої політики.
	З метою забезпечення точного обрахування наданих нам від ПАТ «Київенерго» послуг постачання гарячої води хочемо за власний рахунок встановити лічильник гарячої води багатотарифний «АРХИМЕД», для якого виданий сертифікат №UA-MI/1-2749-2014 від 18.08.2014 та який зареєстрований в Державному реєстрі засобів вимірювальної техніки за №У3147-14.
	Просимо надати письмове погодження на електронну або поштову адресу щодо встановлення в нашій квартирі лічильника гарячої води багатотарифного «АРХИМЕД», взяття його на облік та виконання розрахунків з ПАТ «Київенерго» за надані послуги постачання гарячої на підставі показників цього приладу.


2799784
Чи діє розпорядження КМДА від 29.12.2010 року № 1221? 
Як об’ява розміщена на величезній кількості житлових будинків від комунальних підприємств з посиланням на протокол від 11.04.2014 року № 058/4/1-49 Департаменту житлово-комунальної інфраструктури відповідає ЗУ ”Про метрологію та метрологічну діяльність”?
Це ШАХРАЙСЬКІ ДІЇ! За які Керівники Департаменту повинні нести, і понесуть кримінальну Відповідальність. Тому що Час жити ПО-НОВОМУ!!!!


2798949
Re: М-7949
Почетвертую для осіб, що геть не вчать МАТЧАСТИНУ/Договір № 732/802 від 25.09.2013 р. про надання зазначених послуг укладений між ВИКОНАВЦЕМ---Комунальне підприємство по утриманню житлового господарства Святошинського району м. Києва та СПОЖИВАЧЕМ---Медовкіном Юрієм Володимировичем,
де інших СУБЄКТІВ ПРАВОЧИНУ геть НЕМАЄ, зокрема кп рео-1, 2,...n, чому увесь наведений текст нібито ”наданого роз’яснення” є по суті ОБЛУДОЮ/БРЕХНЕЮ з боку непричасної особи, яка, ПОП’ЯТУЮ, геть НЕ ПЕРЕБУВАЄ у договірних відносинах зі мною, а лише поширює ДЕЗІНФОРМАЦІЮ саме за допомогою невтямущих предмета, якім узялися щось там коїти під дефініцією ”звернення громадян”.

Саме тому пропоную, або займатися розглядом та відповідними наслідками моєї Скарги на підставі існуючих документів, себто справжнім робом, або припинити друкувати брехливі ”розяснення по суті” непричетних осіб та причетним до дези останніх також перейти до суспільнокорисної праці---зачищенні смітника/м.Києва, у що перетворено місто через перебування на посадах подібних діячив/віртуалістів.

P.S. Оскільки вже шла мова про ”надання доступу...” взагали, то, аби причетні також ВТЯМУЛИ, зазначу, що за п. 3 зазначеного Договору...”Споживач зобовязаний...забезпечити доступ...”, але НІДЕ не зазначен механізм/час ”доступу”, й саме тому якійсь ”претезії”, що, мовляв, ”ми прийшли, а вас нема” є НІКЧЕМНИМІ, бо  за ст. 33 Конституції,---імператива для охочих закріпачити мешканців,---укргромадянам саме ГАРАНТОВАНЕ вільне пересування, втямули нарешті, ОК?


2795245



3123189
Доброго дня.
Отримав лист- відписку на моє звернення М 5267 в якому нема жодної відповіді на поставлене звернення.
Вимагаю від КМДА розглянути моє звернення М 5267 та притягнути до відповідальгості чиновників Деснянської РДА Крохмалюка, Н.Музальова, О.Заболотських до відповідальності за порушення ЗАКОНУ УКРАЇНИ ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН та надання мені недостовірної інформаціі щодо повірки лічильників води.
Вимагаю від КМДА, а також МЕРА КЛИЧКО особисто пояснити,чому моє звернення до КМДА про злочинні дії чиновників Деснянської РДА, розглядають та надають відповідь чиновники які вказані в звернення.
Вважаю, що така робота зі зверненнями громадян тільки підтверджує повну бездіяльність контактного центру 15-51 та мера Києва особисто.


2777704
Потребує роз’яснення примус з боку ЖЕД-207 за рахунок мешканців будинку виконувати повірку лічильників та пропонує звертатися до сторонніх організацій. Більш того, диспетчер пропонує самостійно знімати пломби, знімати самотужки лічильники та самостійно везти їх на повірку в ці фірми. 
Згідно договору про надання послуг з опалення та постачання води і водовідведення, мешканці мають право на отримання послуг від ЖЕД, а не сторонніх фірм (розділ договору 16.9 та 16.10): ”споживач має право на установлення квартирних засобів обліку води і теплової енергії та взяття їх на облік та на періодичну повірку, обслуговування та ремонт квартирних засобів обліку у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж.
Більш того згідно розділу 19.4 цього ж договору надавач послуг (тобто ЖЕД) зобов’язаний контролювати установлені міжповіркові інтервали, проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку, їх обслуговування та ремонт, у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж.

З цього випливає, що питаннями повірки повинен займатися ЖЕД, а не примушувати це робити мешканців будинків, тим більше пропонувати самотужки знімати пломби та транспортувати лічильники до місця повірки. Останнє це вже не тільки не виконання договору, а ще і підштовхування до протиправної діяльності, що дає привід навіть позиватися до суду, залучати антикорупційні громадські організації, чи організації захисту прав споживача. 

Прохання оперативно розібратися з цим фактом та спростувати (чи підтвердити) правовірність дій ЖЕД стосовно вимог повірки лічильників власними силами та коштами мешканців. У вкладеному файлі фото об’яви, що розповсюджує ЖЕД-207 у нашому районі.


2769693
Доброго дня!
Звертаю увагу, що у відповідях М-2965 та М-3966 на питання по повірці лічильників води мені надана інформація, що протиречить діючому законодавству, тобто від мене вимагають власним коштом повірити лічильники, незважаючи на правові норми та погрожують перевести на санітарну норму споживання в разі невиконання мною повірки. Це неправові вимагання постачальника.
Направляти повідомлення про це КП «ЦОС» (вик. Зімін Сергій Георгійович) не повинно, тому що згідно з п.9 Постанови КМУ № 630 та ч.3 ст.28 Закону України «Про метрологію» постачальник зобовязан виконувати всі роботи по повірці лічильників за свій рахунок, мотивуючи це відсутністю закладеної норми в тарифи. Але він не виконує ці вимоги, порушуючи чинне законодавство та права споживачів.
Відповідно до ст.14 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» залежно від порядку затвердження тарифів, житлово-комунальні послуги поділяються на 3 групи: 1 - затверджується центральним виконавчим органом влади; 2 - затверджується органом місцевого самоврядування; 3- визначається виключно договорами.
Стаття 15.2 Закону встановлює, що мінімальні норми житлово-комунальних послуг затверджуються КМУ. Стаття 15.3 Закону встановлює, що до списку мінімально необхідних житлово-комунальних послуг не можуть включатися послуги 3-ї групи, тарифи на які визначаються виключно за договором (домовленістю сторін). КМ України Постановою № 72 затвердив перелік типових мінімальних житлово-комунальних послуг. Такої послуги, як періодична повірка квартирних лічильників води, в ньому немає і, тому, всі посилання на Закон України «Про житлово-комунальні послуги» - не правомірні та не мають юридичної сили.
Наш будинок має будинкові лічильники води та тепла, але ж ми не повинні «скидатися» на їх повірку?
Прошу дати відповідь чи має право КП «ЦОС» перевести на санітарну норму постачання і які правові підстави для цього в нього є окрім бажання зняти з себе (як виконавця послуги водопостачання) відповідальність і перекласти виконання своїх обов’язків з повірки квартирних лічильників води на мене!
З повагою, Макеєнко А.В.


3106552
Доброго дня. 
Я отримав від Деснянської РДА лист-відповідь №16-562/М-3955/1 від 26.03.15. на моє звернення №М-3955 від 06.03.2015р. В цьому листі немає ЖОДНОЇ відповіді на моє звернення. Також на Вашому порталі моє звернення стоїть з позначкою ”роз*яснено по суті порушеного питання”, що є повною брехнею.
Виходячи з вище наведеного вимагаю:
1. Дати відповідь по суті звернення М-3955 від 06.03.15.
2. Чиновники Онуфрічука як відповідального за розгляд звернення притягнути до відповідальності.
3. Прошу пояснити чому звернення на злочинні дії та некомпетентність чиновника Деснянської РДА  Крохмалюка розглядає чиновник Деснянської РДА Крохмалюк.

Доброго дня. Сьогодні через ЗМІ ознайомився з заявою секретаря КМДА цитую ” Київрада доручила ЖЕКам поширити інформацію, що повірка квартирних лічильників гарячої та холодної води здійснюється постачальниками послуг безкоштовно.
Відповідне доручення керівникам ЖЕО озвучив секретар Київради Олексій Резніков, повідомляє прес-служба міськради.
На мої чисельні скарги на гарячу лінію КМДА, а саме звернення М-20472, М-41, М-2086, я отримував відповіді від заступника голови Деснянської РДА Крохмалюка про те, що я повинен за власний рахунок виконувати повірку лічильників води. Також чиновник КМДА Пантелеев також через ЗМІ неодноразово закликав киян виконувати повірку лічильників води за власний рахуно. Виходячи з вищевказаного вимагаю притягнути Крохмалюка та Пантелеева до відповідальності та звільнити з займаних посад. Також вимагаю перевірити діяльність усіх відповідальних осіб яки брали участь у розгляді моїх звернень стосовно повірки лічильників та прявили злочинну бездіяльність при розгляді звернень.


3087463
Добрый день Уважаемая Администрация !!!

Помогите пожалуйста с моим вопросом, т.к. в ЖЭК, мне никто вразумительно не может ответить, что мне делать, в разрешении моей проблемы !!!

Я сделала поверку счетчиков, уплатила 250грн за оба (горячей и холодной воды) - ГП ”Укрметртестстандарт”, мне пришел ответ, что наши счетчики непригодны для эксплуатации.

Что мне делать далее, для поверки счетчиков, где заказывать новые счетчики, у кого и где заключать договора.

Спасибо огромное, буду с нетерпением ждать Вашего ответа и разъяснения компетентных органов.


3087073
Добрий день! Я знов отримав некоректну відповідь на свої звернення М-3405 від 25.02.15р., та М-3796 від 04.03.15р. 
В мене таке враження що ви, або не уважно читаєте мої звернення, або просто відписки мені шлете.
Цитата з мого звернення: «Питання було не в тому як вираховувати показники багатотарифного лічильника, а в тому що в Київенерго не приймають його, не можуть пояснити як записувати данні лічильника в квитанції та сплачувати. В зв’язку з цим вони заявили щоб я сплачував як по звичайному лічильнику, тобто за весь обсяг отриманої гарячої води по тарифу ГВП.»
Цитата з вашої відповіді: «Виходячи з вищезазначеного, Вам необхідно звернутись безпосередньо до виконавців послуг ПАТ «Київенерго» (центр обслуговування клієнтів вул. Маршала Тимошенко, 18, або вул. Володимирська, 82-Г ). .»
Я вам пишу, що я вже був в ПАТ «Київенерго», і що вони не приймають лічильник бо в них не має інформації по них, та змушують платити за весь обсяг по тарифу гарячої води. 
А ви мені відповідаєте звернись в ПАТ «Київенерго».
Розберіться та надайте вже на кінець коректну відповідь, що с цим робити?


3079765
Зачем так усложнили процедуру замены счетчиков воды в Шевченковский районе? Мне теперь 3 дня на это нужно потратить. 
Посчму в других районах процедура замены счетчиков не изменина, а мы, шевченковцы теперь должны так мучаться? 
Я уже две недели жду мастера из центра обслуживания потребителей шевченковского района, для распломбировки счетчика.  Затем мне нужно искать мистического лицензированого сантехника что бы счетчик заменить, и опять ждать мастера из ЦОСШР что он поставил пломбу. 
Ну вы издеваетесь? Мы же от ваших &amp;quot;гениальных&amp;quot; нововведений только страдаем!


3079677
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з проханням - підкажіть будь ласка конкретно де і за скільки я можу перевірити свої квартирні лічильники на воду, бо Ви настворювали посередницьких фірм, і поставили жителям  столиці  ультиматум - обов’язково перевірити лічильники. Те, що ця послуга зі зняттям лічильників і установкою їх назад коштує біля 1000 грн. - Вас не цікавить. Це абсурд, що за перевірку лічильників треба заплатити майже 2 місячні суми оплати всіх комунальних послуг.  Сантехніки з ЖЕКів сміються в лице і пропонують встановити нові лічильники - бо так дешевше. Але ж вибачте, кожні 3 роки встановлювати нові лічильники чи не задорога забаганка хабарників. Коли приватизували Київенерго, Водоканал тощо - у мене як жителя міста  згоди не питали. Після Майдану всі надіялись хоча б на часткове зменшення корупції - а вона навпаки розцвітає буйним цвітом.Тому і виникає питання - який відсоток від цього пограбування іде працівникам мерії в якості премій чи хабаря, якщо мерія нічого не робить для врегулювання цього питання, окрім підняття тарифів і запровадження нових технологій грабунку людей.  У мене відсутні такі кошти на даний час (я краще допоможу бійцям АТО) -  тому і звертаюсь  до Вас - підкажіть куди конкретно і до кого я маю звернутись і скільки це буде коштувати. Бо ультимативні вимоги без пропонування способів  вирішення  проблем - це знущання з людей і перевірка, скільки вони ще витримають. І це під час війни. Нажива, отримана в такий час і в такий спосіб, не принесе щастя ні Вам, ні Вашим нащадкам. Дякую. З повагою і надією на допомогу та припинення корупційних схем В. Мінчук


2741427
Доброго дня!
 на моє попередне звернення М-2965 від 19 березня 2014року  КП ”ЦОС” [відповідальний Зімін Сергій Георгійович] була дана відповідь на Вашому сайті, але вона не результативна (можливо тому, що не повний текст). 
На e-mail мені не надходило листа з посиланням про статус виконання.
Прошу надати мені чітку відповідь на моє звернення М-2965 (за чий всеж таки рахунок повинні повірятися лічильники води), бо схоже у КП ”ЦОС” на це є своя думка, що не співпадає з законами України.
З повагою, 
                  Макеєнко А.В.


3077841
здравствуйте! скажите,пожалуйста, через Вас можно установить счетчики на горячуюю воду? а то в Жеке очереди большие


2740501
Доброго дня.
Хочу отримати роз’яснення по такій ситуації..
Прийшов папір з нагадуванням про те що  лічильники води потребують проходження повірки.
Звертався в ЖЕК з питанням як це все проходить, там сказали, що ЖЕК цим не займається, їм тільки потрібно принести акт повірки. Через інтернет дізнався, що в місті є контора, яка займається повіркою лічильників.. але постає питання.. Там написано, що лічильник треба безпосередньо мені відвозити до них, а потіб їхати забирати. Питання в тому,  хто мені його знімати буде ? І чому я самостійно маю його відвозити ? Я не маю ні часу ні можливості їхати на інший кінець міста. Я працюю, а дружина вдома виховує 10-місячну дитину.
Поясніть будьте ласкаві, як мені вийти з цієї ситуації ?
Дякую.


3076267
Добрий день! На моє звернення М-3405 від 25.02.15р., я отримав некоректну відповідь.
Питання було не в тому як вираховувати показники багатотарифного лічильника, а в тому що в Київенерго не приймають його, не можуть пояснити як записувати данні лічильника в квитанції та сплачувати. В зв’язку з цим вони заявили щоб я сплачував як по звичайному лічильнику, тобто за весь обсяг отриманої гарячої води по тарифу ГВП. 
Виникає питання:
      1.Навіщо тоді постанова Кабінету Міністрів України №151 від 17.02.10р. про не якісне надання послуг?
      2.Навіщо я купував багатотарифний лічильник?
Зауважую що лічильник сертифікований в Україні, та встановлений фахівцями які мають ліцензію.
Прошу розібратись в цьому питанні та надати коректну відповідь.


3074952
Якщо кмда погодила строк до 01 березня 2015, то поясніть яким чином це зробить, якщо:.
1)	«Укрметртестстандарт»  - єдине підприємство в Києві яке має право на оформлення повірки, не в змозі виконати  повірку в зазначені терміни.
Уже на протязі місяця  діє тимчасове призупинення прийому заявок
Информируем киевлян о ВРЕМЕННОЙ приостановке записи на выполнение специалистами ГП «Укрметртестстандарт» поверки непосредственно в квартирах владельцев счетчиков воды в связи с большим количеством обращений, что перегружает технические возможности предприятия.
2)	ООО «Центр измерений» - комерційне підприємство, до якого Укрметртестстандарт» відсилає робити повірку як до свого партнера, не виконує належним чином своїх зобов’язань перед споживачами, а саме:
06 лютого 2015 була подана заявка на повірку двох лічильників за адресою:
вул. Ревуцького, 7 кв. 50 на ім’я Тетяна Олексїївна. При цьому співробітник  ООО «Центр измерений» повідомив що строк виконання заявки – три тижні. 20 лютого я дізналася від ООО «Центр измерений», що строк виконання по моїй заявці змінено і становить 20 робочих днів (місяць).
03 березня я дізналася від ООО «Центр измерений», що строк виконання по моїй заявці знову змінено і становить 30 робочих днів.
Якмим чином Державне підприємство ”Укрмедстандарт” відбирало організації 
для співробітництва і хто відповідає за належне виконання роботи?
Ще раз повторюю запитання:
Якщо кмда погодила строк до 01 березня 2015, то поясніть яким чином це зробить?


3071210



2726372
Доброго дня!
КП «ЦОС Шевченківського району» листом №1.1.1.1056012860 від 0903.2014р. вимагає зробити повірку лічильників води в квартирі за наш рахунок, що суперечить діючому законодавству (ч.3 ст.28 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність» №113/98-Вр; п.5 постанови КМУ №332 від  08.04.2009 р.).
Тобто, вимагаючи робити повірку лічильників за мій рахунок Вони порушують  закон  та права споживачів. Законної підстави для цього немає. 
Закон України «Про метрологію» є основним , який розглядає, регламентує та нормує роботи по повірці побутових лічильників, у т.ч. і води. Згідно з ст. 2, ст. 28 п.3 цього Закону періодична повірка (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) проводиться за рахунок виконавця, незалежно від того, хто є власником приборів обліку. Законом установлена імперативна норма, якою встановлено, за чий рахунок здійснюються витрати на періодичну повірку, обслуговування і ремонт. А це означає, що ця норма не може бути змінена ніякими підзаконними нормативно-правовими актами, вони діють у частині, що не суперечить цьому Закону. 
Постанова Кабінету Міністрів України № 332 від 8.04.2009 р. (зі  змінами №1390 від 28.12.2011р.) «Про затвердження Технічного регламенту щодо суттєвих вимог до засобів вимірювальної техніки» пред’являє до лічильників такі вимоги:
«п.5. Періодична повірка, встановлення, обслуговування та ремонт, зокрема демонтаж, транспортування, монтаж засобів вимірювальної техніки проводяться за рахунок коштів підприємств, організацій та установ, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання». 
 Вимоги «Правил надання послуг по централізованому опаленню, постачанню холодної та горячої води та водопостачання», затвердженими Постановою КМУ від 21.07.05 р. № 630 : п.п.9, 10, 32.4). Тобто, справляння плати за нормативами (нормами) споживання за наявності квартирних засобів обліку без урахування їх показань не допускається, за винятком випадків,передбачених абзацом п’ятим пункту 1 5 цих «Правил», (тільки коли вони вже не підлягають ремонту!). Інших причин – не має!
Лічильник, чий би він не був, але якщо використовуючи його постачальник надав споживачу воду, то за точність наданої води, в будь якому випадку, відповідає постачальник. 
Тобто, не постачальник до мене, а я , як користувач, повинна вимаг  


3059898
В СЕРПНІ місяці 2014 року мною було встановлено лічильники води. Після цього я звернувся з проханням їх опломбувати до відподального за це співробітника КП ”Куренівське” Якименко Ганни Яківни. Квитанції на оплату води я своєчасно сплачував згідно кількості прописаних людей, так я було вказано в самій квитанції.
   Пройшло більше місяця але ніхто так і не прийшов опломбовувати мої лічильники. Загалом таких звернень було 3 чи 4. Починаючи з листопада місяця я почав отримувати квитанції на оплату послуг ГІОЦ з графами для заповнення показників лічильника. Я повторно звертався до вказаного співробітника прояснити ситуацію яка склалася, але у відповідь лише чув лише ХАМСТВО та репліки про те, що мені треба платити по показникам неопломбованого лічильника. Вона постійно кидає слухавку та не дає пояснень.
Нещодавно знову отримав квинтанцію і знову там є графи для заповнення на воду Чому я маю платити за некомпетентність такого співробітника? Я платив за воду і за серпень і за вересень і за жовтень згідно кількості прописаних людей і не збираюсь платити ще раз. 
Звертаю вашу увагу на неналежне виконання своїх обов”язків Якименко Ганною Яківною та прошу пояснити мені, що треба зробити щоб лічильники були опломбовані?


3403360
Добрий ранок! Звертаюся до Вас вдвічі. Перший раз дзвонила за н.1551 17.09.15,але номер заявки мені не дали, через два тижні відповідь не одержала. В мене проблема- не можу опломбувати лічильники. 17.09.15 уклала договори з Киівенерго та Водоканалом, де зафіксувала показники лічильників. Прийшли рахунки за вересень, вони без показників . До Вашого відома: у нас прописано 6 осіб і нам виставляють рахунки по повній за воду 11 кубів на особу. Це 66 кубів холодноі води на місяць + гаряча вода Тетяна по повній. З нами проживає два інваліди(ветеран праці та учасник війни), вони повністю лежачі, воду не використовують. Але нам виставляють 790грн. За холодну і 790грн. За гарячу. Ми влізли в борги, поставили лічильники, але ось біда- не можемо їх опломбувати, бо в Київенерго та Київводоканалі багато заявок,вони не встигають,. В Київенерго сказали мінімум два місяці , а в Водоканалі зовсім не знаю. Там на столі були якісь папірці, я в них дала визов. По телефону розмовляю з автовідповідачем, дала заявку по ел. пошті , але підтвердження не отримала. Отже я не знаю чи визнала я сантехніка, чи ні. А лічильники мотають, а я плачу разу ни по повный вартості за воду, яку стільки не використовую. Ось так працюють наші комунальні служби. Як що Київводоканал та Київенерго не справляються , дайте повноваження пломбувати лічильник Жекам. Велике прохання , допоможіть!!! Бо я просто стукаю в закриті двері!!! Сиджу, жду сантехніків і не зовсім не знаю , чи я визвала їх, чи ні. І скільки ще треба чекать. Два місяці в кращому випадку, а в поганому?????? Сподіваюсь на Вас. Дуже Вам дякую. З повагою, Макушенко Валентина.


3059015
мною  у січні місяці було направлено запит на КиївВодоканал з копією на Дарницьку РДА з приводу інформаційних об`яв, які були розвішані  ЖЕК 221 на мому будинку щодо необхідності проведення повірки лічильників та прийнітого рішення з боку КМДА щодо подовження проведенняповірки до 01.03.2015. 

На зазначений запит я отримала відповідь від Дарницької РДА №101-М-310-279 від 02.02.2015, що  на виконання протокольного доручення КМДА складено графіки проведення повірки лічильників з термінами не пізніше 01.03.2015 і що зі мною звяжуться за телефонами, які були зазначені у моєму зверненні та повідомлять дату проведення зазначеної повірки. Скан листа додається.

Після отримання даного листа, я позвонила на ЖЕК 221, де мені повідомили, що дані роботи проводяться за рахунок/ кошт мешканців, що є прямим порушенням норм діючого законодавства, а саме:  статей
Закону України  «Про метрологію та метрологічну діяльність»  та пункт у 16 Постанови №532 від 01.10.2014 «Про внесення змін до Постанови КМУ №869 від 01.06.2011».

Прошу поінформувати мене про конкретну дату проведення повірки лічильника холодної води силами уповноваженої експертної компанії та безкоштовно згідно норм діючого законодавства та забезпечити перевірки лічильника до 01.03.2015.


3394475
Розводку для встановлення лічильника теплової енергії на корпус №4 зроблено ще в  червні місяці, проминуло літо, наступив опалювальний сезон, а лічильники Київенерго досі не встановило. Чому ??? Прошу дати обгрунтованну відповідь з вказівкою терміну установки лічильника в корпусі №4.


2649708
На двери подъезда повесили объявление о проверке счётчиков, которое:
1. содержит угрозу;
2. ссылается на закон, который не регламентирует отношения ЖЕК-а и гражданина для этого случая;
3. указан срок выполнения, но не указано с какой даты идёт отсчёт;
4. не указано какие конкретно меры должны предпринять жильцы;
5. не указано конкретное лицо ответственное за выполнение требования со стороны ЖЕК-а;
6. указанный телефон ВСЕГДА занят и дозвониться по нему невозможно


3366031
Добрый день!
С мая месяца 2015 года я пытаюсь выполнить поверку счетчиков холодной воды у себя в квартире, которую выполняет Киевводоканал. По информации на сайте Киевводоканала, я должен составить обращение, и выслать его по e-mail адресу, указанному на сайте. Я неоднократно оставлял такие обращения, начиная с мая месяца ( в мае у меня как раз закончился срок поверки счетчика). Однако ни разу мне никто не перезвонил. 

Информация, которая размещена на сайте : ”Замовити повірку без демонтажу можна за допомогою електронної пошти Київводоканалу kvartyrapovirka@vodokanal.kiev.ua або за телефоном Контакт-центру (044) 202-02-02 (обов‘язково вказати адресу, кількість лічильників і контактний номер телефону);

Протягом 14 днів за день до візиту майстра споживачу зателефонують і узгодять зручний час візиту.”

Однако, срок в 14 дней не выдерживается, и мне приходится каждый раз оставлять заявку по-новому. Дозвониться в контакт-центр и оставить заявку невозможно-если и дозваниваюсь, то работники КЦ грубят и откровенно хамят. Звонил по всем телефонам, указанным на сайте. 
Если по счетчику я платил 30-40 гривен в месяц за холодную воду. то сейчас, мне выставляется счет в 170-200 гривен. Я понимаю, что так намного удобнее - получать суммы в 3-4 раза выше фактических, однако и у меня есть права, и я готов отстаивать и защищать их в судебном порядке. Долгов по воде у меня нет, все счета оплачиваю своевременно.
Почему Киевводоканал не выполняет свои обязательства перед потребителями? Прошу помочь мне в решении вопроса.


3011571
Добрий день!
Я залишив заявку на реєстрацію лічильника,КП ”Синьоозерне” Подільського району м. Києва, 3.11.2014. Оплатив послугу опломбування лічильника ХВП і ГВП, 3.11.2014. До сьогоднішнього дня ніяких дій з боку комунального підприємства зроблено не було.
В зв’язку з тим, що рахунки за послуги водопостачання не відповідають реальному споживанню я несу сутєві збитки.
Прошу Вас вплинути на як найскоріше вирішення моєї проблеми. Змусити КП ”Синьоозерне” Подільського району м. Києва виконувати свої обов’язки.
З повагою,
Миколайчук Андрій


2982850
В КП ”Залізничне” (ул. Ереванская, 3а) проводится сверка счётчиков воды. Вызвала сантехника, он поставил счётчики горячей и холодной воды, заплатила сантехнику. В ЖЭКе потребовали, чтобы я  снова уплатила, но  по квитанции  - 248 грн. за демонтаж и установку счётчиков и  28 грн.01 коп. за опломбирование.  Вопросы:
1. Кто (прошу дать точные исходные данные этого документа) издал закон (указ, распоряжение) о том, что демонтаж и установка счётчиков производятся только при наличии ЛИЦЕНЗИИ у того, кто этим занимается? Почему сантехник этого же ЖЭК не может выполнить эту работу, если у него лично нет лицензии? И только после оплаты квитанции из ЖЭК (248 грн.)  ЭТОТ ЖЕ сантехник может выполнить ЭТУ же работу на ”законных” ,основаниях.  Ссылка на постановление КАбмина № 630 нуждается в разъяснении.
2. Кто определил стоимость демонтажа и установки счётчиков воды в 248 грн., если государством регулирование стоимости этой услуги не предусмотрено? Почему именно 248 грн. ( а не 5 или 1000 грн.?). Как появилась эта цифра? Чем руководствуется ЖЭК, каким законом, указом и пр., требуя 248 грн.?
3. Как удалось столь точно подсчитать стоимость опломбирования (28 грн. 01 коп.)!? 
Короче,   непонятно, чем вызвана необходимость лицензирования (есть ли правовая основа) довольно элементарных услуг и насколько экономически обоснована стоимость всех этих работ (демонтаж и установка  счётчиков воды и опломбирования  и кто  контролирует эти расценки? )

С ув. Малкова Т.Н.


2560652
Доброго дня! Отримали повідомлення з ЖЕКУ 305, щодо перевірки показань  лічильників холодного водопостачання. Дату встановили на 24.09.13 з 9:00 до 16:00 - це будній день та робоча година. Зателефонувавши по номеру 547-9050 (ЖЕК 305), на проханяя прийти в не робочий час, після 18:00 або в вихідний день мені відповіли відмовою, та в наказовій формі, я повинна мати можливість знаходитися вдома або з 1.10.13 мені нарахують водопостачання по кількості прописаних осіб, а не по лічильникам. Тож нехай ЖЕК, у такому випадку, надасть мені довідку для компанії  в якій я працюю, що може звільнити мене від роботи в цей день, або  погоджується на цю перевірку в неробочий час. Інакше на якій підставі я можу залишитися в цей день вдома та чекати робітника жеку цілий день з 9 до 16:00 години???


2952997
21 жовтня 2014 року мною на Вашому сайті залишена заява  № М -16175 щодо опломбування лічильнииків на воду. На сьогодні ніяких дій зі сторони ЖЕКу немає. Я так розумію,що з Вашою сторони також немає ніяких дій. Потрібно звільнятися з роботи і ходити з ”поклоном” кожний день в ЖЕК. Я хочу почути відповідь на своє запитання- коли в мене в квартирі будуть опломбовані лічильники, а не побачити під своєю заявою коли я повинна відзвітувати перед Вами!!!


3045140
Я вже другий місяць не можу опломбувати лічильник холодної води, причина яку мені вказують це відсутність пломб або загруженість людини яка пломбує чомусь тільки по вівторках.


2913055
З липня 2014 року звертаємося до ЖЕО №2109 з проханням опломбувати лічильники на воду. На що отримуємо тільки призначення на найблищий день і як результат -відсутність співробітника ЖЕО в назначений день. Ми працюємо, звільнитися з роботи для того щоб чекати співробітника ЖЕО не має можливості. ЯК РЕЗУЛЬТАТ В КВИТАНЦІЇ ЗА ВЕРЕСЕНЬ ВИКОРИСТАНО ХОЛОДНОЇ ВОДИ (по підрахунку співробітників того ж  ЖЕО) 22 куба на людину. В квартирі прописано 5 осіб. Скажіть, будь-ласка, що потрібно робити щоб використати в одній квартирі 110 кубів холодної води???!!!! Прошу розібратися і допомогти вирішити проблему.


3238840
29 мая мною были установлены счетчики на холодную и горячую воду. Согласно требованиям я обратился в Киевводоканал и Киевэнерго 4 и 6 июня для заключения договора на холодное и горячее водоснабжение и пломбировку счетчиков.
С момента заявки прошло уже более 1,5 мес. В нарушение закона О защите прав потребителей и Об обращении граждан мне не последовал ответ в 10-дневный срок, со мной не связались и не провели опломбировку счетчиков. 
За все это время ЖЭО выставляет счета за среднепотолочное потребление воды, которое значительно превосходит потребление по счетчикам.
Прошу:
1. Немедленно заключить договоры, опломбировать счетчики исполнителями ”Киевводоканал” и ”Киевэнерго”.
2. Сделать перерасчет по потреблению холодной и горячей воды по показателям счетчиков с момента обращения в Киевводоканал и Киевэнерго для заключения договора .


2894116
06.10.2014 року мною було отримано повідомлення про здійснення повірки водолічільників у зазначеній вище квартирі. Прошу надати роз’яснення щодо:
1. ціноутворення тарифів на послуги ЖКГ та подопостачанняводовідведення(із чого складається).
2. чи закладені до вищезгаданих тарифів кошти на повірку водолічильників.
3. граничних строків повірки водолічильників, які встановлені у вищезазначеній квартирі, ким контролюються , та яка процедура її проведення. 
4. наявності відповідних дозвільних документів на проведення повірки водолічильників у відділі метрологічного контролю КП «Дирекція».
Дане звернення прошу розглядати як запит на публічну інформацію із строками відповіді відповідно до Закону України ”Про доступ до публічної інформації” та повідомити мене письмово на вищезазначену адресу.


2884035
ЕФІР!!!! 30 вересня -Петро Пантелеймонов-ПИТАННЯ:
Я звернулася до центру обслуговування Київенерго на вул.Волоській з питанням про встановлення лічильників на гарячу та холодну воду, які враховують температуру гарячої води за 4 тарифами (ЛВ-4Т або Архімед). Ці лічильники внесені до Державного реєстру вимірювальних засобів (див.додаток-прикріплений файл). Мені було надано усну відповідь, що я можу встановлювати будь-які лічильники, але Київенерго буду враховувати всю гарячу воду  за одним максимальним тарифом (як підігріту  більш ніж на 50 градусів). Наразі  ГВП відсутнє, але досвід минулих років  засвідчує, що у  за адресою вул.Костянтинівська, буд.37 температура ”гарячої” води майже ніколи не відповідала нормі (більше 50 град.) і для отримання хоча б теплої води (яка навіть не потребує розбавлення холодною) з гарячого крану треба було зливати воду 15-20 хвилин. А цьогоріч, навіть за умови підключення ГВП, вже наперед обіцяють занижену температуру води та опалення. Не маю бажання сплачувати за холодну воду як за гарячу, а Київенерго немає законних підстав нараховувати кошти за не надані послуги та встановлювати свої тарифи за буцімто ”гарячу” воду.
  Прошу надати обґрунтовану відповідь щодо законності встановлення  багатотарифних лічильників та проведення розрахунків за їх показниками, а також письмово зобов’язати керівництво Київенерго виконувати норми чинного законодавства. 
Прошу надати й мені копію Вашого звернення до керівництва Київенерго з ВИМОГОЮ визнання показників БАГАТОТАРИФНИХ лічильників гарячої води.


2874354
Доброго дня,

стосовно мого звернення Звернення М-11906 - нем доступу до  повної відповіді, частину тексту не видно. Продублюйте  будь ласка повну відповідь.

Також, поки чекали на Вашу відповідь, виникло ще кілька супутніх питань  стосовно вищезгаданого звернення ( Про встановлення та введення в експлуатацію лічильників ГВП та ХВП):
1) Чи безкоштовним є відключення води для встановлення лічильників? 
2) Чи потрібно ще раз опломбувати лічильники працівниками ЖЕКу (як вони це вимагають), якщо лічильники вже опломбовані ліцензійною організацією що встановлювала іх і є відповідні акти,копії ліцензії і т.д. і введені в експлуатацію (тобто після встановлення їх опломбували і вони працюють) ? 
3) З якого моменту сплачується за воду згідно показників лічильників?

Якщо ЖЕК ”Сирець” бере плату за свої послуги, то де можна подивитись прайс на надання цих послуг і перелік , які є безкоштовними а які ні? 

Чекаю на швидку і чітку відповідь, з посиланням на діючі нормативні акти,постанови і т.п.

З повагою,
Зоя Мирошниченко


2475788
Начальнику та головному інженеру КП РЕО-10.
 
В зв’язку з тим, що температура гарячої води, що подається в мій будинок не відповідає нормі температурного режиму 50> градусів цельсія (постанова Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року № 630), планую провести заміну квартирного лічильника, на такий що дозволяє споживачеві  сплачувати вартість послуги в залежності від температури води.

Прошу надати письмову відповідь про можливість та законність встановлення в квартирі сертифікованих та занесених до реєстру України слідуючих засобів вимірювальної техніки:

  1. Лічильник ЛВ-4Т виробництва Комунального Підприємства  “Харківські теплові мережі” (61037, м. Харків, вул. Доброхотова, 11   http://www.hts.kharkov.ua/KPHTS_v2_technics_pribor.php).

  2.  Лічильник АРХИМЕД виробництва ТОВ “АВТЕКХ-А” (61072, Украина, м. Харьків, пр. Леніна 60, оф. 225.    http://www.arkhimed.ua/ ).

Відповідь прошу надати  за адресою прописки та проживання: 04128, м.Київ, вул. Ак.Туполева 17е, кв.50. 
МУЗИЧЕНКО СЕРГІЮ АНАТОЛІЙОВИЧУ


2865634
Починаючи з липня 2014 року я намагаюсь заключити угоду на встановлення лічильників на холодну і гарячу воду.Я зверталась вже до Вас два рази:

”5 Вересня 2014  М-12360”

Я зверталась до Вас 22 серпня 2014 року:
”22 Серпня 2014  М-11691
Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
Доброго дня.25 липня 2014 року в моїй квартирі були опломбовані лічильники на гарячу і холодну воду в цей же день мною був підписаний договір і надані всі документи.На сьогоднішнє число-22 серпня 2014 року договір зі сторони виконавця не підписаний,працівники КП ”Індустріальне” сказали підійти до них дізнатися про долю договору не раніше чим після 5 вересня.В мене виникає питання:чому на протязі місяця не можуть підписати договір?Невже підписання договору є такою складною фізичною роботою?Я опломбувала лічильники 25 липня,за липень я заплатила повністю за воду без наявності лічильників.За серпень місяць,як буде здійснюватися нарахування за воду,в мене не має наміру платити те що нарахує КП ”Індустріальне”,адже я вже майже місяць користуюся лічильниками.Будь ласка допоможіть отримати від КП ”Індустріальне” на руки підписаний договір.Дякую за допомогу.

Відповідальний: КП ”Індустріальне” [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 8 Вересня 2014
Статус: В роботі”
Сьогодні 5 вересня,я не можу отримати договір.Що в даній ситуації я можу зробити?

Відповідальний: КП ”Індустріальне” [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 22 Вересня 2014
Статус: В роботі”
Сьогодні 11 вересня!!Договір мені не віддають!!В чому проблема?!!!!!!!!!!


2859780
Я зверталась до Вас 22 серпня 2014 року:
”22 Серпня 2014  М-11691
Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
Доброго дня.25 липня 2014 року в моїй квартирі були опломбовані лічильники на гарячу і холодну воду в цей же день мною був підписаний договір і надані всі документи.На сьогоднішнє число-22 серпня 2014 року договір зі сторони виконавця не підписаний,працівники КП ”Індустріальне” сказали підійти до них дізнатися про долю договору не раніше чим після 5 вересня.В мене виникає питання:чому на протязі місяця не можуть підписати договір?Невже підписання договору є такою складною фізичною роботою?Я опломбувала лічильники 25 липня,за липень я заплатила повністю за воду без наявності лічильників.За серпень місяць,як буде здійснюватися нарахування за воду,в мене не має наміру платити те що нарахує КП ”Індустріальне”,адже я вже майже місяць користуюся лічильниками.Будь ласка допоможіть отримати від КП ”Індустріальне” на руки підписаний договір.Дякую за допомогу.

Відповідальний: КП ”Індустріальне” [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 8 Вересня 2014
Статус: В роботі”
Сьогодні 5 вересня,я не можу отримати договір.Що в даній ситуації я можу зробити?


3038801
Вчора на дошці оголошень з’явилася інформація про необхідність повірки лічильників гарячої та холодної води до 01.03.15 за рахунок споживача.

Якими документами регламентується така вимога, оскільки згідно Закону України «Про метрологію і метрологічну діяльність» № 113/98 -ВР:
ст.28 п.5. Періодична повірка, встановлення, обслуговування та ремонт , зокрема демонтаж, транспортування, монтаж засобів вимірювальної техніки 
проводяться за рахунок коштів підприємств, організацій та установ, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання».

Дякую за роз’яснення


2850468
Доброго дня.25 липня 2014 року в моїй квартирі були опломбовані лічильники на гарячу і холодну воду в цей же день мною був підписаний договір і надані всі документи.На сьогоднішнє число-22 серпня 2014 року договір зі сторони виконавця не підписаний,працівники КП ”Індустріальне” сказали підійти до них дізнатися про долю договору не раніше чим після 5 вересня.В мене виникає питання:чому на протязі місяця не можуть підписати договір?Невже підписання договору є такою складною фізичною роботою?Я опломбувала лічильники 25 липня,за липень я заплатила повністю за воду без наявності лічильників.За серпень місяць,як буде здійснюватися нарахування за воду,в мене не має наміру платити те що нарахує КП ”Індустріальне”,адже я вже майже місяць користуюся лічильниками.Будь ласка допоможіть отримати  від КП ”Індустріальне” на руки підписаний договір.Дякую за допомогу.


3184145
Доброго дня.
Мною 15.04.2015. до КМДА було направлено звернення М-7026. Зміст зверненя: 
Доброго дня.
Отримав лист- відписку на моє звернення М 5267 в якому нема жодної відповіді на поставлене звернення.
Вимагаю від КМДА розглянути моє звернення М 5267 та притягнути до відповідальгості чиновників Деснянської РДА Крохмалюка, Н.Музальова, О.Заболотських до відповідальності за порушення ЗАКОНУ УКРАЇНИ ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН та надання мені недостовірної інформаціі щодо повірки лічильників води.
Вимагаю від КМДА, а також МЕРА КЛИЧКО особисто пояснити,чому моє звернення до КМДА про злочинні дії чиновників Деснянської РДА, розглядають та надають відповідь чиновники які вказані в звернення.
Вважаю, що така робота зі зверненнями громадян тільки підтверджує повну бездіяльність контактного центру 15-51 та мера Києва особисто.
На Вашому сайті відповідальним вказано :Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович].
1.Чому на моє звернення до КМДА та мера стосовно протиправних дій чиновників Деснянської РДА відповідальним призначається чиновник приватної компаніі?.
2. Вимагаю розглянути та дати відповідь по суті звернення М 7026.
3. 04.06.2015 я отримав лист №4628/8/8/02-15 від 29.05.15. за підписом Директора ПАТ Київводоканала Каплуненко. В листі говориться, що це є відповідь на моє звернення М-7026, але жодної відповіді на звернення там нема і тому я вважаю, що звернення не розглянуто.
4. В 4 абзаці листа відповіді говориться, що ЖБК Академичний-9 визначив себе колективним споживачем Київводоканалу та не виявив бажання, щоб водоканал надавав послуги з водопостачання та відведення безпосередньо мешканцям ( тобто мені). По перше я є власником приватизованої квартири і неяких прав на заключення з будь ким договорів стосовно моєї квартири я керівництву ЖБК Академічний-9 не надавав. По друге, якщо ЖБК Академічний-9 є постачальником послуги з водопостачання для моєї квартири ( як вказано в листі Київводоканалу), то чому КОЖНОГО МІСЯЦЯ АК КИЇВВОДОКАНАЛ ВИСТАВЛЯЄ МЕНІ РАХУНКИ ЗА ВОДОПОСТАЧАННЯ ТА ВОДОВІДВЕДЕННЯ які я регулярно сплачую?.


2841402
Прошу Вас, надати інформацію і прийняти відповідні дії, щодо держслужбовців КМДА, хто дозволив собі не виконувати  законодавство України, конкретно, ЗУ ”Про метрологію і метрологічну діяльність”?
Всі мої попередні звернення стосувались саме цього питання. Тому КП ”Куренівське” на це запитання, не може надати відповіді.


2830273
На проверку счетчиков воды я затратил 8 дней. и 210 гривен.Только жек надо было посетить 3 раза и высидеть по часу в очереди (приемные дни среда ипятница по полдня) Закон Украины предусматривает эту процедуру выполнять силами и за счет поставщика услуг.Процедура оганизации проерки счетчиков не продумана атарифы на работы завышены.60 гривен за то чтобы открутить 2 гайки а потом их закрутить это по меньшей мере -занадто.Кроме того после установки счетчиков тебе подсовывают на подпись обязательство,что ты обязуешся  своевременно иза свой счет производить проверку счетчиков.Все это в КП бАТЫЕВСКИЙ.  Предложения: 1.Разобраться кто придумал этот 8 дневный процесс.Проверить обоснованость тарифов на выполняемые работы. После установки счетчиков я жду уже 10 дней прихода пломбировщика Следовательно проверить почему нужно ждать пломбировщика когда эту работту может сделать сантехник после установки счетчиков.Всего то поставить пломбу на выполненую работу и записать показания установленых счетчиков для дальнейшего учета расхода воды. Не понятно зечем усложнять простые вещи.


2830226
Прошу добавить к  обращению М-10310

КП Печерська брама написало, что тариф не предусматривает расходы на поверку. Однако я изучил разбивку тарифа, приведенную на странице ГИОЦ http://www.gioc.kiev.ua/main/document/41
Тариф ”Підігрів води” ((після отримання коштів на розподільчий рахунок зникає поняття «гаряча вода» і з’являється поняття – «підігрів води» та «вода на підігрів»)) включает:
Обладнання будинковими лічильниками (енергопостачальним організаціям)

2,7%

Постачальники тепла самостійно відшкодовують до Фонду для фінансування, впровадження (придбання, встановлення, їх повірки та ремонту

Листи з управління цінової політики
№ 09050/2 - 3191 від 09.07.2004,№ 09050/2 – 839 від 08.07.2005, №09050/2-1114 від 14.05.2007,
розпорядження КМДА № 1577 від 30.10.2006, № 1784 від 15.12.2006, № 1786 від 15.12.2006, № 144 від 12.02.2007, №643 від 30.05.2007, № 978 від 30.07.2007


2829924
Я обращался по поводу поверки счетчиков. Получил отписку, в которой исполнитель прибегает к самовольному трактованию законов без учета разъяснения законодательства регуляторными органами.

Так согласно Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність», ст. 28:
Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 

Отсылки КП, что ”Так, як періодична повірка засобів обліку не включена до переліку послуг з утримання будинків, споруд та прибудинкових територій, плата за повірку не входить до тарифу на ці послуги” не состоятельны. Поскольку этот факт является лишь подтверждением того, что КП нарушал Закон, не предусмотрев тариф на поверку счетчиков,
 о чем подтвердил Антимонополный комитет:

С целью предотвращения нарушений законодательства о защите экономической конкуренции и недопущения перекладывания на население последствий бездействия исполнителей услуг, а также начисления потребителям платы за непотребленную ими воду, АМКУ рекомендовал КГГА:

- установить порядок (механизм) и источники финансирования обеспечения поверки средств учета воды;

- определить сроки осуществления поверки квартирных средств учета, которые бы не приводили к ущемлению интересов потребителей, и информировать об этом потребителей в предусмотренный законодательством способ.

Прошу рассмотреть вопрос по сути. В случае отписок и нарушения прав, предусмотренных Законом, буду вынужден обратиться в прокуратуру, другие надзорные органы и суд для восстановления нарушенных прав.


3232537
В нашому будинку при будивництві були встановлені лічильники (2010 рік). У 2014 році постачальник послуг мав здійснити повірку лічильника. Наразі я не можу заключити прямий договір на оплату послуг за поставку води оскільки немає документів на повірку. Яким чином змусити постачальника послуг заключити договір та здійснити повірку самостійно, як і було визначено паном Клічко?


3227965
2 березня 2015 року було здійснено ДП ”Укрметртестстандарт”  повірку у моєї квартирі приладів обліку холодної води та гарячої  води , за що я заплатила 240 гривень. Лічильники холодної  та гарячої  води придатні до експлуатації та чинні до  2018 року. 
Відповідно ч. 3 ст. 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність”) встановлено, що порядок подачі на періодичну повірку лічильників фізособами, які не є СПД, встановлюється КМУ. При цьому періодична повірка, обслуговування та ремонт (у т. ч. демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
     1/  Прошу надати роз’яснення щодо механізму  повернення мені сплачених коштів за повірку лічильників, чи можливий взаємозалік  або ”списання” оплати за повірку лічильників в рахунок надання послуг з водопостачання  виконавцями послуг з постачання холодної води і водовідведення ПАТ АК «Київводоканал» та гарячого водопостачання - ПАТ «Київенерго»??????

В квитанціях ГІВЦ, які ми отримали за травень 2015року, від  ЖЕД-901 вартість центрального постачання холодної води та водовідведення розраховано за тарифами з 12.05.15 – 10,24грн, та центральне водовідведення  гарячої води -4.82 грн, що включає витрати на обслуговування споживачів, в т.ч. на повірку квартирних приладів обліку  води.
     2/ Який  повинен застосовуватись  тариф на холодну воду та водовідведення та центральне водовідведення  гарячої води в  разі  повірених лічильників??  ( термін наступної повірки приладів обліку наступає тільки через три роки, в 2018році)?????????


2474129
КП РЭО-7 объявило, что жильцам дома необходимо поверить счётчики учёта холодной и горячей воды, установленные до 2009 года. Какая процедура поверки, последовательность моих действий? Где производится поверка счётчиков, кто её должен организовать? Как оплачиваются услуги водоснабжения за время поверки приборов? Какими нормативными актами регулируются эти вопросы? Заранее благодарю!


2861241
Прошу надати офіційного листа про можливість встановлення багатотарифного лічильника гарячої води ”АРХИМЕД”, сертифікат прикладаю.


2815119
В ответ на свою жалобу за № Л-4827 от 24 июня 2014 я получаю отписку ”чинуши” вместо конкретных действий в защиту интересов гражданина от произвола монопольной мафии системы ЖКХ. Причем интересы гражданина вполне конкретно закреплены положениями Кабинета Министров Украины № 630 от 21.07.2005г., а чиновник, которому поручено решения вопроса по моей жалобе, ссылается на решение внутриведомственного распоряжения в целях ”замыливания” вопроса в интересах структуры, которая нарушая законы Украины открыто пытается обворовывать своих клиентов. Требую конкретных действий в защиту своих интересов и выполнения законодательных положений Украины. Действия ответственного по моей жалобе № Л-4827 от 24 июня 2014 от ЖРЕО - 408 Долинного Анатолия Степановича расцениваю как откровенную отписку. Соответственно решение вопроса по моей претензии прошу поручить компетентному ответственному сотруднику администрации.


2811034
Звернення стосовно відповіді на запит Л-4665 «Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання» від 19 червня 2014 року 

Відповідь носить формальну відписку та не  відповідає на порушене мною питання.
1.Відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 1 червня 2011 р. № 869  «Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги» затверджено «Порядок формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій». Відповідно до пункту 24 даного Порядку визначено, що:   
 «24. Витрати з проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, визначаються відповідно до укладених договорів між виконавцем та субпідрядником, який виконує зазначені послуги, з розрахунку на один квартирний засіб обліку води та теплової енергії і нараховуються щомісяця споживачеві у складі послуги залежно від кількості таких засобів обліку шляхом додавання плати за проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, до загальної вартості послуг.»

Дане питання було розглянуть Вищим адміністративним судом України, який постановою від 07.02.2013 р. № К/9991/29412/12 Постановив: «відмовити ОСОБА_5 в задоволенні позовних вимог про визнання незаконним та нечинним пункту 24 Порядку формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України № 869 від 1 червня 2011.»
 (джерело: http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/v2941760-13/paran3#n3 )
Таким чином, пункт 24 є діючим, а я, як споживач послуг, не повинен нести додаткові повторні витрати за повірку приладів обліку, або не виконання ЖЕКом його обов’язків та формування правильних  тарифів, якщо  ЖЄК не виконав закон. 
 2. Наведені у відповіді на мій запит  Л-4665  аргументи не стосуються питання, яке було порушено у запиті. Аргументація  у надісланій мені відповіді спирається на ряд постанов КМ України без врахування принципу «верховенства права» та рішення Вищого адміністративного судому України (постанова від 07.02.2013 р. № К/9991/29412/12).
ПРОШ 


2798596
ЖЕО-1408 в ультимативной форме принуждает жильцов провести за собственный счет поверку квартирных счетчиков воды, угрожая с 1.07.2014г. перевести расчет оплаты за холодную и горячую воду по общеустановленным нормам потребления или по домовым средствам учета. Данные действия расцениваю как грубейшее нарушение п.9, п.15, п.29 подпункта 6 и п.32 подпункта 4 постановления Кабинета Министров Украины № 630 от 21.07.2005г. Прошу вмешательства в ситуацию с целью выполнения законодательных норм Украины руководством ЖЕО-1408 в вопросах оказания жилищно-коммунальных услуг.


2794314
Додаток 2 до 

Листа 
”Прошу втрутитися у ситуацію шодо грубого порушення законодавства з питання повірки лічильників холодної та гарячої води в моїй квартирі та квартирах киян.”


2794298
Прошу втрутитися у ситуацію шодо грубого  порушення законодавства з питання  повірки лічильників холодної та гарячої води в моїй квартирі та квартирах киян.

Мною отримано листок під назвою ”Попередження”, який оформлений без додержання вимог до оформлення попереджень, від ЖЕД -202. Цей листок не має ні номеру, ні дати, ні підпису. (Копія додається.)

При зверненні до ЖЕД 202, а саме начальника Кравчука М.З, та за його дорученням і до Мартитненко С.О, техніка-інспектора ЖЕД 202, мною встановлено, що ними визнається факт, що питання повірки і його фінансування визначено відповідними законами Україні, та постановами Кабінуту Міністрів і не повинно фінансуватися власниками квартир. 
На мою пропозицію направити до моєї квартири фахівця для перевірки приладів обліку води з метою їх демонтажу та проведення повірки у відповідності з чиним законодавством вони відмовилися. На пропозицію перевірити стан роботи, наявність пломб та зняти показники лічильників за спожиту води вони також відмовилися. Причина відмови у обох випадках -  через відсутність коштів на цю роботу.
В той же час вони повідомили, що вони не можуть вплинути на процесс виконання даного  завдання і розуміють що має місце порушення норм закону!!!


Одночасно у додатку привожу аргументацію, що  оплата та всі питання виконання даної роботи з повірки приладів обліку законом визначено, що фінансуються за рахунок поставщика води. (Пояснення юриста приведено в додатку до листа).


1. Прошу терміново втрутитися в ситуацію та зупинити порушення закону України в частині піднятого питання  щодо мене особисто та усіх  киян. 

2. Прошу Вас недопустити безпідставне і незаконне нарахування мені та мешканцям міста Києва рахунків за спожиту воду за даними загального обліку води за холодну воду, а за гарячу воду за нормами на одну особу з 1го липня 2014 року у разі наявних опломбованих засобів обліку.


З повагою,

Левицький Валентин Вікторович


3131541
Добрый день ! Обращаюсь к вам по поводу периодической проверки счётчиков воды. Согласно части 4, ст.17, Закона Украины ”про метрологию и метрологическую деятельность” периодическая проверка осуществляется за счёт поставщика ресурса. Обратившись в в орган осуществляющий проверку, по номеру телефона (044) 221 02 09, я узнал что, проверка одного счётчика стоит 150 гривен ! Как это понимать ?  Прошу вас дать разъяснение по этому вопросу в письменном виде !


2790557
Добрый день. У нас на доске объявлений дома по адресу ул. Жолудева, 4-б висит объявление (см. вложение). Насколько это законно и необходимо ли выполнять то, что там написано?

С уважением, Лысенко Владимир


3127413
Доброго дня!
>
Я проживаю за адресою Степена Руданського, 3а,

 Наш ЖЕК на мою квартиру  (а також  на 3 підїзди), ще не заключив Договір з ПУБЛІЧНИМ АКЦІОНЕРНИМ  ТОВАРИСТВОМ    «АКЦІОНЕРНА КОМПАНІЯ «КИЇВВОДОКАНАЛ».  Нам намотують лічильники (вони розташовані в загальному коридорі), в  квартирах ЖЕК не дозволяє нам їх розташовувати.   Лічильники без пломб.

Я хочу, встановити в своїй квартирі лічильник і заключити договір з   ПУБЛІЧНИМ АКЦІОНЕРНИМ  ТОВАРИСТВОМ    «АКЦІОНЕРНА КОМПАНІЯ «КИЇВВОДОКАНАЛ».

 Куди мені потрібно  звернутись?

 Дякую

 Інна.


2789788
Повторно звертаюсь до Вас, тому що вважаю, що на моє звернення Л-4320 я отримав формальну відповідь, тобто відписку. Автор відповіді навмисно посилається лише на п. 2 ст. 11 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність» і не коментує вимоги п. 3 ст. 28 цього Закону та п.п. 9, 32.4 Постанови КМУ від 21.07.2005 р. № 630. Нагадую автору відповіді, що всі підзаконні нормативно-правові акти мають меншу юридичну силу ніж закони. У випадку виявлення суперечностей між нормами підзаконних нормативно-правових актів і законів, вони завжди вирішуються на користь останніх. За логікою автора відповіді, в зв`язку з не включенням в тарифи витрат на повірку, обслуговування та ремонт лічильників води, споживачі повинні проводити ці роботи самостійно і за свій рахунок, що не відповідає вимогам вказаних мною вище нормативних документів. Прошу не розписувати мені порядок проведення повірки лічильників, а надати конкретну відповідь на задані мною питання.


3088605
Доброго дня! Хочу звернутися за роз”ясненнями з приводу повірки лічильників  на холодну та гарячу воду та платіжок на оплату за гарячу та холодну воду.
В платіжці за лютий місяць 2015 року нам написали таке роз”яснення, що ” лічильники, які не пройшли повірку будуть зняті з комерційного обліку”.
Знаю, що постановою Кабміну у вартість послуги гарячого водопостачання з 18.06.2014р, а у вартість холодного водопостачання з 24.10.2014р.  - включено повірку лічильників. Тобто за ці послуги ми вже сплачуємо більше як півроку. 
Повірку лічильників нам ні ”Київенерго”, ні ”Київводоканал” не робили. На підставі чого наші лічильники, які ніхто не повіряв,  будуть зняті з обліку, а рахунки будут виставлені за ”якимось” середніми нормами споживання? 
Прошу пояснити встановлення нових лічильників( придбаних за власний кошт) та їх опломбування хто повинен робити та чи є платними ці послуги для киян.

Буду вдячна за відповідь,
              з повагою Ірина.


3081407
Щодо повірки лічильників води.
ТОВ ” Голосіївський” вимагає проведення повірки лічильників, проте ніякої допомоги в цьому не надає.
Єдине на що здатні - це дати телефон Київ водоканалу,  , до речі, слухавку там ніхто не знімає.  Зняти і поставити лічильник можна за 100 грн. ( заява сантехніка) або ” нехай ваш чоловік ставить сам”, його не цікавить, що мій чоловік лікар вищої категорії, а не сантехнік... . Опламбувати лічильник можна за 15 грн.

Який же авторитет КМДА з її заявами щодо цього питання. якщо мешканці не можуть подолати цю проблему.?
Сподіваюсь на допомогу.

Любов  Ладуба


3074817
Шановний Євген Миколайович! (Ефір)
Прошу надати роз’яснення з наступного питання. Чому представники ”Киїенерго” не займаються повіркою лічильників в нашому будинку, оскільки згідно Постановою КМУ №322 постачальник послуг водо має виконати це сам та за свій рахунок. Коли буде відбуватися повірка в нашому домі, жодної інформації на доці оголошень біля будинку немає. Невже в порушення постанови я змушений буду платити сам і якщо я правильно розумію то з 1 березня строк повірки вийшов?


3074635
ЕФІР
У 2009 році я зверталась до КП ”Залізничне” із заявою про встановлення лічильників води. Після перевірки лічильника у лютому отримала сертифікат на продовження роботи лічильника гарячої води, а от лічильник холодної води запропонували замінити. До кого ТЕПЕР звертатись аби замінити лічильник ХОЛОДНОЇ води? Дякую


3070363
Появилась информация по замене счетчиков на горячую и холодную воду.
В подъезде дома появилось объявление что жильцы должны менять или поверять счетчики за свой счет.
Согласно Постановлению № 757 в тарифе на горячую и холодную воду заложены затраты на обслуживание, поверку счетчиков воды, используемых населением.  У нас есть договор на водоснабжение с ЖЕКом.
Прошу дать четкое разъяснение по поводу правомерности действий ЖЕКа по отношению к жильцам. А именно расклейка уведомлений по подъездам и отказ в поверке и замене счетчиков за счет организации поставляющей услугу по Договору.


3070303
Мой вопрос касаеться поверки счетчиков.В течении нескольких месяцев дозвониться по указанным телефонам не реально 2772178,2210209,3385490. Каким еще образом можно сделать заявку для поверки счетчиков??


3068710
В квартире мама (Щербина Е.И.) установила счетчики воды, и теперь сталкиваюсь с такими проблемами по их опломбировке (холодной воды):
- жек по вопросу счетчика отправляет к инженеру по воде на номер 5911639, на который я пыталась дозвониться 2 недели и НИКТО ни разу не ответил
- после длительных мытарств я таки дозвонилась в Центр обслуговування споживачів Шевченківського району, и оператор приняла заявку на опломбировку счетчика, сказав, что квитанцию еа оплату (53 грн) принесет мастер.
- через неделю маме отзвонилась женщина из этого центра, представилась инженером, отказавшись уточнить свою фамилию, в 21.00 (!) и сообщила (не видя счетчиков и не приходя на вызов), что;
 она отказывается приходить и выполнять заявку по опломбировке
 требует документы о лицензировании и акт выполненных работ установщика счетчиков
 не дает информации о том, на какие документы она ссылается в своих требованиях и предлагает приехать на Кирпоноса для дальнейших разбирательств.

Я устанавливала недавно счетчики в другом районе Киева, и всего этого НЕ потребовалось для их опломбировки. Я уже молчу, что в другом жеке эта услуга стоила в 5 раз меньше, чем в центре обслуживания шевченковского района.

Позвольте Вам напомнить, что установка приборов учета ресурсов является приоритетом национальной стратегии  безопасности Украины, и что затягивая и выдвигая несусветные требования по опломбировке счетчиков, ограничивая меня тем самым в их использовании, Вы подрываете безопасность страны.

Прошу Вас без промедления и дополнительной волокиты и хождения по мукам и Вашим кабинетам (мама - инвалид 2ст) опломбировать установленный счетчик холодной воды. Инженера прошу научить представляться на рабочем месте и отвечать за свои слова.

Спасибо!


3065812
В квартирі, де я мешкаю, 09.02.2015, поміняли лічильники гарячої та холодної води на нові. 10.02.2015 я звернулась в КП ”Куренівське” з проханням встановити пломби на лічильники. Фахівець Ганна Яківна (прізвища не знаю) записала на клаптику папірця мою адресу і номер телефону та пообіцяла прийти й виконати зазначену роботу. Сьогодні 20.02.2015, моя заявка не виконана, телефон, який мені дали в приймальній КП ”Керіневське” до Ганни Яківни не відповідає протягом 1-ї половини сьогоднішнього дня, до керівника КП дозвонитися не можу, мабуть, тому що сьогодні прийомний день. Відпрошуватися з роботи ще раз я не можу. Тому прошу Вас дати мені рекомендації, що я маю роботи, щоб працівники КП ”Куренівське” прийшли і виконали роботу — поставили пломби на лічильники холодної і гарячої води.
З повагою, 
Лабушевська Людмила Дмитрівна
тел. (050)167 84 96


3010226
Доброго дня. Хотів поцікавитись стосовно деяких послуг котрі може надавати ЖЕК, а саме: встановлення лічильників обліку газу,води та тепла. Якими нормативними документами передбачено безкоштовне встановлення лічильника обліку газу? Чи надається дана послуга ЖЕК-103? Як зробити заявку щодо встановлення лічильника?
Скільки коштує встановлення лічильників обліку води і чиє пільги для встановлення даних приладів? Якими нормативними документами передбачено? 
В свою чергу надайте відповідь скільки коштує встановлення лічильника тепла чиє пільги для безкоштовного встановлення? Я бувби вдячний щоб зробили розрахунки скільки потрібно затратити коштів на встановлення вищевказаних приладів для моєї квартири при врахуванні що в мене два окремі стояки з подачі холодної та гарячої води. Буду вдячний за надання обгрунтованої та змістовної відповіді з детальними діями щодо встановлення приладів. Дякую за взаєморозуміння.


3003950
З приводу відповіді в.о. першого заступника голови Солом’янської РДА В. Бялковського на запит №Л-12435 від 21 листопада 2014р. повідомляю:

21.11.14р. мною було направлено запит щодо неправомірних вимог КП ”Київводоканал” щодо повірки лічильників. 08.12.14р. мною було отримано відписку В.Бялковського, яка жодним чином не відповідає на поставлені питання, жодним чином не стосується мого запита та не є вирішенням ані існуючої проблеми, ані поставлених мною питань. Така поведінка є неприпустимою для державного службовця, у зв’язку із чим мною буде направлено письмову скаргу на дії в.о. голови Солом’янської РДА В. Бялковського.

Повторно нагадую, що мій запит вді 21 листопада 2014р. №Л-12435 має бути розглянутий у встановлений законодавством строк та на нього має бути надано відповідь. Відповідь пана Бялковського, яка жодним чином не стосується мого запита (складається враження, що пан Бялковський або візує відповіді не читаючи текст запита, або навмисне ігнорує звернення громадян, чим порушує норми чинного законодавства), я як відповідь на свій запит не розглядаю. 

Чекаю вирішення мого питання по суті, а не чергової відписки солом’янскої РДА. У випадку ігнорування і цього звернення, я докладу всіх законних зусиль, щоб виконуючий обов’язки більше ці обов’язки не виконував.


2995336
Требую подробных объяснений и инструкций касательно опломбирования новых счётчиков воды.
1) Почему каждую неделю всплывают новые подробности и изменения в процессе последовательности? 
2) Почему НИКТО не знает что нужно делать в отдельности со счётчиком горячей воды и со счётчиком холодной воды?  
3) Почему полностью отсутствует какая-либо последовательность во всём этом не логическом процессе?  
4) Зачем приходить в ЖЭК и выстаивать в очереди несколько часов, чтобы узнать о том все подготовительные работы для замены/установки/опломбирования счётчиков - были бессмысленными?
почему бы просто не написать или напечатать нормальную инструкцию как для жильцов, так и для самих работников ЖЭКа?  
Сегодня, 05/12 согласно нашей заявки мы ожидали опломбирования счётчика Холодной воды... оказалось, что снова всё изменилось.
Такой маразм начинает откровенно раздражать.
  
Ещё раз: Требую подробных объяснений и инструкций касательно опломбирования новых счётчиков воды.


2965330
Добрый день! Обратившись в ЖЕК-505 с просьбой разъяснить , как поверить счетчики воды, установленные несколько лет назад, ЖЕК дал телефон организации УкрСервисМонтаж. Позвонив в эту организацию по номеру 413-95-56 за поверку счетчиков потребовали 600 грн. Считаю это незаконным вымогательством и коррупционной схемой. Выполнение всех работ по поверке квартирных счетчиков согласно действующему законодательству (ч.3 ст.28 Закона Украины ”О метрологии и метрологической деятельности” №113/98 -ВР; п.9, п.32.4 Постановления Кабинета Министров Украины № 630; п.5 Постановления Кабинета Министров Украины № 332) поставщик услуг водоснабжения обязан выполнять поверку счетчиков самостоятельно и за свой счет. Прошу проверить правомерность таких действий и дать разъяснения, как поверить счетчики воды законным способом по данному адресу с сылкой на законодательство.


3047164
ТОВ ”УПРАВ-ДОМ”, за адресою м. Київ, вул. М. Майорова, 7, розмістило оголошення з вимогою  за власний кошт провести повірку лічильників води, інакше загрожує після 01.04.2015 р. (як вказано в оголошенні ТОВ “УПРАВ-ДОМ” на дошці оголошень будинку) нараховувати оплату за воду не по показниках квартирних лічильників, а по санітарним нормам, Я вважаю цю вимогу незаконною, тому що:
Згідно договору між мною та ТОВ “УПРАВ-ДОМ” про надання послуг з централізованного опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення від 18 липня 2011 р., п. 19.4 виконавець (ТОВ ”УПРАВ-ДОМ”) зобов’язаний  контролювати установлені міжповіркові інтервали, проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку, їх обслуговування та ремонт, у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж.
У відповідності до статті 28, п.3 Закону України “Про метрологію та метрологічну діяльність” періодична повірка засобів вимірювальної техніки, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги.
У відповідності до Постанови КМУ №630 від 21 липня 2005 р., розділу “Порядок обліку та оплати послуг”, п.9, періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця.
В зв’язку з цим прошу Вас змусити ТОВ “УПРАВ-ДОМ” виконати умови договору між мною, як споживачем та ТОВ “УПРАВ-ДОМ”, як виконавцем в частині проведення повірки квартирних засобів обліку води, а також провести розрахунки за виконані роботи згідно чинного законодавства. 
Також прошу у письмовому вигляді повідомити мене на яких підставах  ТОВ «УПРАВ-ДОМ» зобов’язує мене здійснити повірку лічильників за власний кошт (як вказано в оголошенні ТОВ “УПРАВ-ДОМ” на дошці оголошень будинку № 7 по вулиці М. Майорова, м. Київ). Якщо дані підстави виявляться незаконними вимагаю покарати винних в даному правопорушенні, або передати необхідні дані в інші інстанції для покарання.
Надіюся, що після РЕВОЛЮЦІЇ ГІДНОСТІ в нашій країні почали діяти закони і дане питання буде вирішене.


2935872
“ЗАТВЕРДЖЕНО
 постановою Кабінету Міністрів України
 від 1 жовтня 2014 р. № 532

ПОРЯДОК 
 формування тарифів на послуги з централізованого 
 постачання холодної води, водовідведення 
 (з використанням внутрішньобудинкових систем)
16. До складу витрат на збут послуг з централізованого постачання холодної води, водовідведення (далі — збут послуг) включаються витрати, безпосередньо пов’язані із збутом послуг споживачам, а саме:
витрати на проведення планових періодичних повірок, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку холодної води, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки, розпломбування та опломбування, а також витрати на формування обмінного фонду квартирних засобів обліку холодної води;

КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
ПОСТАНОВА
від 1 червня 2011 р. № 869 
Київ
Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги
 79. До складу витрат на збут послуг з централізованого постачання гарячої води включаються витрати, безпосередньо пов’язані із збутом таких послуг, а саме:
“витрати на проведення планових періодичних повірок, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку гарячої води, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки, розпломбування та опломбування, а також на формування обмінного фонду квартирних засобів обліку гарячої води;”. ПОСТАНОВА від 1 жовтня 2014 р. № 532
Про внесення змін до постанови  Кабінету Міністрів України  від 1 червня 2011 р. № 869

ПОРЯДОК 
формування тарифів на централізоване водопостачання та водовідведення
 24. До складу витрат на збут включаються витрати, безпосередньо пов’язані із збутом послуг з централізованого водопостачання та водовідведення споживачам, а саме:


ПЕРЕЛІК 
послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій
 одна і з послуг: Періодична повірка, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки

Обидві постанови уряду чинні. Чому тоді власник квартири має за свій рахунок повіряти лічильники холодної і гарячої води?  Чому ЖЕО не повіряло прийняті на облік лічильники у квартирах ще раніше?(відповідно до постанови КМ України від від 1 червня 2011 р. № 869?) Хтось нав 


3258079
Продолжение. За бредни в письменном виде отдельная благодарность гражданину Кондратюку (ЖРЕО-404), теперь у меня есть факты некомпетентности, и сознательного невыполнения служебных обязанностей ! Статьи УК и КУпАП перечислять не буду, там сами объяснят ! Чем смогу, посодействую, умственному развитию, и желанию выполнять служебные обязанности, работниками структуры ЖКХ ! Потрудитесь ознакомиться с материалами в пред-идущем обращении и дать правильный ответ(в письменной форме) на вопрос о поверке счётчиков ! До новых встреч !!!


3258064
И снова здравствуйте ! Для особо одарённых среди вас и служащих ЖРЕО-404, передаю текст ст.9 Закона Украины ”про метрологию и метрологическую деятельность” в действующей редакции: 

Стаття 9. Структура національної метрологічної служби
1. До національної метрологічної служби належать:
1) центральний орган виконавчої влади, що забезпечує формування державної політики у сфері метрології та метрологічної діяльності;
2) центральний орган виконавчої влади, що реалізує державну політику у сфері метрології та метрологічної діяльності;
3) центральний орган виконавчої влади, що реалізує державну політику у сфері метрологічного нагляду;
4) наукові метрологічні центри;
5) державні підприємства, які належать до сфери управління центрального органу виконавчої влади, що реалізує державну політику у сфері метрології та метрологічної діяльності, та провадять метрологічну діяльність в Автономній Республіці Крим, областях, містах Києві та Севастополі, містах обласного значення (далі - метрологічні центри);
6) Служба єдиного часу і еталонних частот, Служба стандартних зразків складу та властивостей речовин і матеріалів, Служба стандартних довідкових даних про фізичні сталі та властивості речовин і матеріалів;
7) метрологічні служби центральних органів виконавчої влади, інших державних органів, підприємств та організацій;
8) органи з оцінки відповідності засобів вимірювальної техніки та повірочні лабораторії.
 Прошу дать письменное разъяснение, где здесь о поверке счётчиков ???
 Вам для информации часть 4 ст. 17 того же закона: 
 4. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Відповідальність за своєчасність проведення періодичної повірки, обслуговування та ремонту (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті електричну і теп  


2759428
Получили квитанцию на оплату комуслуг за апрель 2014 г, где написано, что до 1 июля 2014 г обеспечить поверку счетчиков воды. Что это значит? Согласно Закону Украины ”Про метрологію та метрологічну діяльність” - ст.№ 3 Періодична повірка / в тому числі демонтаж, транспортування та монтаж зазначених засобів вимірювальноі техніки здійснюютьс  за рахунок підприємств и організацій, які надають послуги з електро-, тепло, газо-, і водопостачання” Так в чем проблема : пусть назначают время , приходят и проверяют все счетчики?


3099859
Опять Киевводоканал нарушает права потребителей?Ведь мы уже услышали Киевраду-*Киевляне не должны платить деньги за поверку квартирных счетчиков воды. Это должно происходить за счет поставщика услуг. Киевсоветом было принято решение, согласно которому до 1 апреля поставщик услуг должен разработать порядок поверки счетчиков и источники ее финансирования. Этим решением также предусматривается, что КГГА совместно с комиссией Киевсовета по вопросам жилищно-коммунального хозяйства и поставщиком услуг по водоснабжению разработают порядок компенсации средств потребителям, которые уже сделали поверку счетчиков за свой счет*Водоканал по прежнему пытается нарушать наши права и заниматься стяжательством!Доиграются до массовых не платежей!Ждем  разьяснений и конкретики!


2757010
Звертаюся до Вас письмово через некваліфіковану консультацію оператора телефонної лінії 1551, яка абсолютно не знаю чинного законодавства України та надає абсурдні консультації.
04 травня 2014 року я побачила на дверях під”ізду оголошення Голови ЖБК ”Локомотив-3” про необхідність мешканців здійснити повірку вимірювальних приладів у певній організації (були зазначені телефони). У разі, якщо мешканці не виконають повірку приладів у цій орагнізації, то послуги будуть нараховуватися за середніми показниками по будинку.
Дане оголошення є абсолютно незаконним та має ознаки корупційної схеми, оскільки здійснити повірку приладів пропонується лише у чітко визначеній організації.
Обов”язок споживачів послуг здійснювати за власний рахунок повірку приладів суперечить ч. 3 ст. 28 ЗУ  ”Про метрологію та метрологічну діяльність ”, відпоівдно до якої реріодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 
Таким чином, голова ЖБК ”Локомотив -3” Пузіна О.М.незаконно вимагає від мешканців будинку здійснювати повірку приладів у певній орагнізації, шантажуючи це незаконним нарахуванням плати за послуги за середніми показниками будинку.
Згідно із ст. 119 Конституції України місцеві державні адміністрації на відповідній території забезпечують:виконання Конституції та законів України, актів Президента України, Кабінету Міністрів України, інших органів виконавчої влади.
Згідно із ст. 68 Конституції України Кожен, в тому числі і голова ЖБК ”Локомотив-3” пузіна О.М., зобов’язаний неухильно додержуватися Конституції України та законів України.
Згідно із ч. 2 ст. 20 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги” споживач має право, а не обов”язок (як того вимагає Пузіна О.М.) на укладення договору з виконавцем відповідних послуг на профілактику, повірку, а також заміну або ремонт санітарно-технічних приладів, пристроїв, обладнання та засобів обліку, що вийшли з ладу.
Крім вищевказаного порушення, Пузіна О.М. не забезпечила укладання із власником квартири №106 договору, передбаченого ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”.
У разі неможлив 


2751555
Здравствуйте.Я уже обращался к вам (обращение от 14-03-2013 к-8574)и(обращение от 23 марта 2014г К-5975 дата контроля 7 апреля)и получил ответ,что на сегодняшний день обращение находится на срочном контроле .   За целый год я так и не получил ответа до каких пор мы будем платить за холодную воду как за гарячую.За это время уже сменилось правительство и Киевсовет,а у нас так и продолжают пичкать людей смешными отписками обращение находится на срочном контроле.Буду очень благодарен за помощ и внятный ответ.


3090095
Возможно-ли в Киеве для учета потребления горячей воды использовать 4х тарифный счетчик «Архимед» - счетчик горячей воды многотарифный электронный или ЛВ-4Т: Многотарифный счетчик воды, предназначен для измерения потребляемой горячей воды в зависимости от её температуры. Счетчик воды «Архимед» сертифицирован на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. Необходимо-ли для установки такого счетчика дополнительные согласования с Киевэнерго и будут ли Киевенерго принимать его показания (с учетом разных температур поставляемой воды) для расчета оплаты за воду? Заранее благодарен за ответ.


3082640
Доброго дня!
нещодавно на дверях нашого будинку в черговий раз з’явилось оголошення, фото якого наведено в додатку.
якщо коротко, то мова їде про повірку побутових лічильників. ПАТ ”АК Київводоканал” в ультимативній формі заявляє, що власники неповірених лічильників будуть сплачувати за холодну воду на загальних підставах. далі ПАТ ”АК Київводоканал” посилається на п.11 постанови КМУ, в якому нема жодних даних про повірку лічильників, а також є посилання на Закон України про метрологічну повірку №113/98-ВР від 11.02.1998, який на сьогодні діє в новій редакції  № 1314-VII та дату 05.06.2014 на пункти, які не містять інформації про повірку побутових лічильників. НАТОМІСТЬ в оголошенні не наведено зміст п.4 статті 17 вказаного Закону України, який чітко говорить про те, що «Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.” Таким чином ПАТ ”АК Київводоканал” вводить мешканців Києва в оману приховуючи факти. звичайно, не знання законів не звільняє від відповідальності, але, насьогодні далеко не кожен платник має змогу самостійно розібратись в законодавстві. 
отже, звертаюсь до КМДА з проханням дати роз’яснення по питанню повірки побутових лічильників для мешканців Києва. Також, якщо це в компетенції КМДА, прошу пояснити підстави, на яких ПАТ ”АК Київводоканал” проводить дезінформацію населення. дякую.


3079690
Доброго дня! Тиждень тому, до КП РЕО №4 була залишена заявка на опломбування лічильників гарячої та холодної води, за тиждень сантехник не з’явився. Сьогодні (6.3.2015) заявка була залишена повторно, обіцяли надіслати сантехніка протягом години, вже чекаємо 5 годин - ніхто до нас так і не з’явився. Вже березень, введено нові тарифи, а лічільники так і не опломбовано. Прохання вжити заходів, щодо впливу на КП РЕО №4.

Дякую.


3076504
Добрий день!
Хто повинен проводити повірку лічильників холодної та горячої води та за чий рахунок проводиться повірка?

Прошу надати відповідь на запитання в письмовому вигляді за адресою:
 04210 м.Київ,проспект Героїв Сталінграда ,14б, кв.67


2728903
Здравствуйте.Я уже обращался к вам (обращение от 14-03-2013 к-8574)и получил отписку,что нет денег.Хочу установить счотчик горячей воды АРХИМЕД украинского производства,сертифицирован в Украине, он считает только горячую воду,но ЖЭК отказывает в его регистрации.Буду очень благодарен за помощ и внятный ответ.


Архимед- счетчик горячей воды многотарифный электронный

Архимед- счетчик горячей воды многотарифный электронный предназначен для измерения потребляемой горячей воды с контролем температуры. У Вас перебои с горячей водой? Вы не довольны качеством подогрева воды, и хотите платить только за полученные услуги? Приобретайте многотарифный счетчик «Архимед»! С помощью нашего счетчика Вы получаете значительную экономию!






Прибор сертифицирован на всей территории Украины.          Сертификат

Назначение:

Счетчик горячей воды «Архимед» предназначен для учета объема потребленной горячей воды с контролем качества ее подогрева.



Счетчик состоит из крыльчатого модуля, датчика температуры и электронного модуля, которые конструктивно объединены и выполнены в виде моноблока.

Принцип работы:

Счетчик измеряет объем потребленной воды и заносит в ячейку «Вода».

Одновременно с этим, при помощи датчика температуры, измеряется температура воды и в зависимости от ее значения, измеренный объем воды заносится в одну из четырех соответствующих тарифных ячеек.

Счетчик выполняет также дополнительную сервисную функцию расчета общего скорректированного объема воды. Данные тарифных ячеек суммируются с учетом соответствующих коэффициентов:

к = 0    – из тарифной ячейки «     < 40 оС» (не учитываются);

к = 0,7 – из тарифной ячейки «40 – 44 оС»;

к = 0,9 – из тарифной ячейки «45 – 49 оС»;

к = 1,0 – из тарифной ячейки «>  50 оС», а затем заносятся в ячейку общего скорректированного объема воды «Подогрев».

Порядок оплаты услуги горячего водоснабжения:

За объем воды из ячейки «Вода» оплата производится по тарифу, установленному для оплаты за холодную воду,  а за объем воды из ячейки «Подогрев» – по тарифу, установленному для оплаты за подогрев горячей воды.


3067900
Шановні пані та панове!
У грудні 2014 року я звернувся до ДП ”Укрметртестстандарт” за тел. 221-0209 із заявкою щодо перевірки лічильників на воду, встановлених у моїй квартирі. В січні перетелефонував, і мене запевнили, що заявку буде виконано. Втім, станом на сьогодні спеціалісти ДП на контакт так і не вийшли.
У зв”язку з цим прошу:
вплинути на керівництво ДП з проханням якомога швидше провести перевірку;
у разі відсутності такої змоги не застосовувати до моєї квартири розрахунок за воду через загальнодомовий лічильник до моменту проведення перевірки, адже я є законослухняний користувач і заявку розмістив вчасно.
З повагою,
Ю.Ф.Крот.


3064697
Сотрудник ЖЭКа номер 501 Ющенко Валентина Васильевна в  хамской форме отказала опломбировать счетчики горячей и холодной воды. 
Ситуация развивалась следующим образом: 
1. Мы позвонили в ЖЭК и спросили каков порядок смены счетчиков. 
2. Сотрудник ЖЭКа (вполне возможно и сама В.В. Ющенко) сказала, что мы можем купить и поменять счетчики, потом нужно будет написать заявление и они придут и опломбируют счетчики. Никаких иных указаний насчет марки счетчика или особенностей механической схемы подсоединения оного нам не указали.
3. Поставив за свой счет (хотя в договоре с ЖЭКом указано, что счетчики т.е. ”внутридомовые сети и учетные приборы” обслуживает ЖЭК; а также, согласно новопринятым законам, плата за обслуживание и поверку счетчиков  входит в тарифы водоснабжения) счетчики (купленные с официальными бумагами от производителя) мы 18 февраля 2015 года обратились в ЖЭК 501 с заявлением с просьбой опломбировать счетчики.
4. Сотрудник ЖЭКа, пришедший 19 февраля (Ющенко В.В.) пришла и закатила нам скандал из-за того, что счетчики по ее словам ”неправильные”, из-за того, что у них нет петелек. И вообще ”старая модель”.
5. На замечание, что мы в этом не разбираемся, а сделали так, как было сказано, и не наша вина, что нам ничего при обращении в ЖЭК об особенностях установки не сказали, сотрудник ЖЭКа обвинила нас в мошенничестве - ”вы знали, что нужно, но специально не поставили!” - что абсурдно. 
6. Также Ющенко В.В. отказалась на месте написать официальный отказ с указанием причины отказа. 

Существо жалобы состоит не только в отношении В.В. Ющенко к своим обязанностям, в которые не должно входить хамство и голословные обвинения в мошенничестве. Но также и требование разобраться с хаосом, царящим в сфере замены и поверки счетчиков. Как в целом, так и в отдельно взятом ЖЭКе 501.


3440599
Доброго дня. Допоможіть ,жінці яка дуже хворіє,визвати службу для повірки лічилльників. Дозвонитись нікуди не можливо,абож ми не знаємо куда. Дякуємо.


3423510
Добрый день! Хочу уточнить свой адрес, так как не смогла точно выставить его. Киев, пр-т Маяковского 2- б кв 35. Суть проблемы такова, мы установили счетчики на горячую воду и  20 августа в Киевэнерго написали заявление на опломбировку счетчиков. Сотрудники сказали, что в течении месяца с вами свяжутся по телефону. На сегодняшний день прошло уже 2 месяца и сотрудники Киевэнерго так и не перезвонили. Я неоднократно звонила на горячую линию Киевэнерго, но все безрезультатно, говорят ждите и все. Я очень Вас прошу разобраться с этой ситуацией, так как хочется платить за ту воду, которую фактически  расходуешь, а не за ту, которая приходит в квитанциях. Надеюсь на Вашу помощь. С Уважением Каримова Н.В.


2718565
Пришло письмо из ЖЭК-1052 о том, что необходима проверка или замена якобы старых счётчиков воды, которая будет выполняться за мой счёт. На основании чего я должна менять счётчики или проверять их, если они опломбированы? Насколько правомерны такие требования ЖЭКа? ЖЭК поставил условия, что в случае моего отказа от данной услуги, начисления за подачу воды и водоотвод будут производиться не по показаниям установленных у меня счётчиков, а исходя из общих начислений ЖЕКа. С февраля я фактически оплачиваю воду не по счётчику. Насколько это законно и могу ли я отказаться от этой, по словам инженера ЖЭКа, обязательной услуги? Куда жаловаться?
Заранее благодарна за скорейшее рассмотрение этой жалобы.


2637069
Объясните, что это за нововведения?!!!
Фото прилагаются!


3021027
Звертаючись до ЖЕКу 708, щодо питання опломбування лічильників, пролунала категорична відмова.  Звертаюсь до Вас, посприяти та поінформувати  по питанню опломбуванню та подальшого заключеня договору.


3017238
Прошу зобовязати КП ”Керуючу дирекцію” ЖЕК ”Татарка” (1057 018) провести повірку 4-х лічильників води, встановлених у моїй квартирі.
Свою вимогу формулюю на основі закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” №1765-IV від 15.06.2004 року

пункт 3

 періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- та водопостачання

В даному випадку постачальником послуг є КП ”Керуючу дирекцію” ЖЕК ”Татарка”


3013010
Добрый день!
Я решила поменять счетчики холодной и горячей воды (им больше 3-х лет). 
Позвонила мастеру в ЖЭК №513 проконсультироваться. Она мне объяснила, что муж может сам поменять счетчики и за день предупредить мастера, чтобы она пришла и опломбировала их. Я все сделала как мне сказали. На мою заявку мастер ответила, что у нее очередь на пломбировку до марта 2015 года и что в день она пломбирует только 4 счетчика (или в 4 квартирах - это я не поняла). Пожалуйста, помогите мне решить эту проблему. 
За ранее благодарю.
С уважением, Татьяна Михайловна Клименко


3009932
Доброго дня! Велике прохання надати інформацію, або посилання за якими можна самому знайти цю інформацію про правила повірки лічильників для води, обов’язковість цього, законність, терміни, за чий рахунок це повинно проводитись. У законі про метрологію зрозумілого мало нажаль. Дякую.


3009886
Згідно вимог абзацу третього п. 9 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення, затверджених постановою Кабінету Міністрів України № 630 від 21.07.2005 року періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця.
Згідно з нормами ст. 1 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» № 1875-IV від 24.06.2004 року виконавець - суб’єкт господарювання, предметом діяльності якого є надання житлово-комунальної послуги споживачу відповідно до умов договору.
Згідно з вимогами п. 4 ч. 1 ст.7 цього ж Закону визначення виконавця житлово-комунальних послуг здійснюється відповідно до цього Закону виключно органом місцевого самоврядування в порядку, затвердженому центральним органом виконавчої влади з питань житлово-комунального господарства.
16 грудня 2014р. я отримав попередження про необхідність до 1 січня 2015 забезпечити повірку квартирних засобів обліку води. У разі непроведення повірки (як витікає з тексту попередження - за мій власний рахунок) розрахунки за водопостачання будуть здійснюватися за нормами споживання або за показниками будинкових водомірів.  Це попередження надруковано маленькими літерами на квитанції КП ДІОЦ КМДА по сплаті рахунків за житлово-комунальні послуги.
Згідно ст. 20 пункт 3.3 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» споживач зобов’язаний забезпечувати цілісність засобів обліку комунальних послуг та не втручатися в їх роботу, а згідно ст.19 Конституції України ні хто не має бути примушений робити то, що не передбачено законодавством України.
Прошу відповідну  службу КМДА дати вказівку відповідним виконавцям на проведення повірки лічильників гарячої та холодної води в моїй квартирі згідно вимог діючого Законодавства України.
Одночасно прошу відповісти – чому незаконне попередження напечатано на документі Державного інформаційно-обчислювального центру Київської міської державної адміністрації?  Хто з посадових осіб ДІОЦ  чи КМДА дав вказівку на це?
                                                                              З повагою    О.С.Куліков


3003174
Доброго дня! Звернення стосується апломбування (ставлення на баланс) лічильників горячої води. ЖЄК відмовляється апломбовувати, опираючись на договір з Київенерго .  Київенерго, в свою чергу, в телефонній розмові, затверджує, що заключення Договіру зі мною, як власника і споживача гарячої води, не є обов’язковим. Я, поки що, не відмовляюся оплачювати послуги, які отримую, але на ”хождение по мукам”  я не маю ні часу, ні бажання. Чому не спрощується процедура, а ускладнюється? Яким чином  без перешкод та ”головного болю” можно ЗАКОННО оплачювати  отриманні послуги? Люидні, яка працює, не можливо постійно відпршуватися з роботи, а про пенсіонерів, які просто фізично не можуть цим займатися???
З повагою
Алла Анатоліївна Козирєва


2999534
Согласно объявленияна  нашей парадной от жека в этом году необходимо было провести проверку   либо замену счетчиков горячей и холодной воды. Мы приобрели счетчики. ЖЭК опломбировал счетчики холодной воды. По поводу горячей сказали обращаться в Киевэнерго. После обращения в Киевэнерго  по адресу Закревского 14 нас поставили перед фактом что за опломбировку необходимо заплатить 257 грн за каждый счетчик. При повторном обращении по тел 1588 службы поддержки Киевэнерго мы были проинформированы о том,  что опломбировка счетчиков бесплатна. А 257 Грн это оплата за ввод данных. Прошу Вас проверить правомерность взимания такой суммы Киевэнерго за ввод данных и предоставить документы согласно которых Киевэнерго имеет право взимать такие суммы. Покупка и установка счетчиков обошлась в более, чем 1000 Грн. Считаю экономически необоснованной сумму за ввод данных.


2995311
Доброго дня.
Протягом тижня намагаюсь отримати консультацію щодо порядку опломбування лічильників ХВП та ГВП у ЖЕК-506. 
28.11 диспетчер надав мені інформацію, що з цього приводу необхідно звернутись до інженера по воді за іншим номером телефону. Наданий номер не відповідає.
Сьогодні, 05.12 я повторно звернувся до диспетчера, отримав рекомендацію з цього питання звернутись до бухгалтерії, мені надали телефон та рекомендували прийти особисто.
Прошу надати мені вичерпну відповідь щодо того, яким чином я можу замовити і оплатити опломбування лічильників (4 шт.), бажано без необхідності візиту до ЖЕК-506 у робочий час.
Дякую.


2992970
Роскажіть будь-ласка, як правильно перевірити лічильники на воду? ЖЕК не дає ніякої конкретної інформації, а тільки перенаправляє по іншим інстанціям, які в свою чергу також нічого не кажуть і ніяких телефонів не надають.


2985123
ПАТ ”Київводоканал” в супереч вимогам державних нормативних актів, а саме Постанов Кабінету Міністрів України №532 від 01.10.2014р. та №869 від 01.06.2011р.(зі змінами) не виконує ЗА ВЛАСНИЙ РАХУНОК ПОВІРКУ КВАРТИРНИХ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ХОЛОДНОЇ ВОДИ, до цього її повинен був виконувати ЖЕК за рахунок оплати за послуги з утримання будинків та прибудинкових територій(але теж цього не робив і примушував мешканців це робити за власні кошти). 

А на власному сайті ПАТ ”Київводоканал” навіть погрожує, що мешканці без повірки засобів обліку холодної води будуть переведені на загальний тариф, без врахування показань фактичного використання, тим САМИМ ПРИМУШУЮТЬ МЕШКАНЦІВ САМОСТІЙНО ВИКОНУВАТИ ПОВІРКУ, ЩЕ Й НА ЦЬОМУ ЗАРОБЛЯЮТЬ.

Враховуючи зазначене прошу вплинути на діяльність ПАТ ”Київводоканал” та зобов’язати їх виконувати ПОВІРКУ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ХОЛОДНОЇ ВОДИ БЕЗКОШТОВНО, згідно вимог вищезазначених постанов КМУ, а НЕ ВИДУРЮВАТИ У МЕШКАНЦІВ МІСТА КИЄВА КОШТИ ШАХРАЙСЬКИМИ МЕТОДАМИ.


2981462
Добрый день.
Заключили договор на подключение счетчика гарячей воды с ТОВ «ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ» .
И теперь уже месяц нам не могут его опломбировать.
Инспектор ходит по одному ему известному графику. Звонит, мы с ним договариваемся на конкретный день, конкретное время, берем выходной на работе, а он в этот день не приходит. и так уже два раза.
Звоним в ТОВ «ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ», мало того что там на регулярно хамят, так еще и говорят что их инспектор созванивается с заявщиками утром, и согласовывает приход только на этот же день, а если я работаю? Я работаю за 40 км от дома, и я не имею возможности сорваться и приехать! Он действительно звонил двара раза и спрашивал может ли он прийти в этот день, я я ему обьяснял что на работе и буду ждать  тот день на который мы с ним договаривались и он не предупреждал что в этот день он не придеть. Итог: жду, его опять нет... Вопрос: Как мы можем опломбировать этот счетчик, если работаем?


2976756
СКАРГА НА ФІНАНСОВІ МАХІНАЦІЇ В ОСОБЛИВО ВЕЛИКИХ РОЗМІРАХ НА ПОВІРЦІ ЗАСОБІВ ОБЛІКУ ВОДИ.
	Вимушений повідомити, що на цей час в місті Києві, слалась складна ситуація з перевіркою засобів обліку води, на якій напевно за змовою посадових осіб заробляють комерційні структури та комунальні підприємства міста Києва. 
	А саме відповідно до чинної Постанови Кабінету Міністрів України від 01.06.2011р. за №869 періодична перевірка  засобів обліку води в квартирах мешканців повинна виконуєтися БЕЗКОШТОВНО. Також слід зазначити, що перевірка засобів обліку води і раніше відповідно нормативних актів України входила в квартирну плату, але балансоутримувачі будинків її пускали на власні потреби, а повірки засобів обліку води не робили(як приклад можна навести розпорядження КМДА від  31.08.2009р. за №978, згідно якого з квартплати мешканців щомісячно відраховувалось кошти на проведення періодичної перевірки засобів обліку води). 
	 На цей час комунальні підприємства шантажують мешканців тим, що мешканці за власні кошти повинні виконати повірку засобів обліку води, або КП ”Головний інформаційно-обчислювальний центр” буде нараховувати споживання води без врахування наявності в квартирах засобів обліку води(подібне застереження наведено Комунальному віснику Деснянського району за №27 за листопад 2014р. (копія до цього листа додається)).
Враховуючи зазначене вимагаю розібратися в ситуації та зобов’язати КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації» виконувати Постанову Кабінету Міністрів України від 01.06.2011р. за №869, а саме:
1.	БЕЗКОШТОВНО провести перевірку засобів обліку води мешканцям Деснянського району м.Києва.
2.	Зробити повернення коштів, за рахунок перерахунку квартплати,  мешканцям які за власні кошти виконали повірку засобів обліку води.  
За результатними розгляду мого звернення прошу Вас, особливо по двом питанням останнього абзацу, інформувати мене  у встановлений Законом України ”Про звернення громадян” 20-ти денний термін.


2976259
У рахунку за комунальні послуги за жовтень 2014 року та у оголошенні на будинку від імені Київводоканалу зазначено, що мешканці за власних рахунок мають зробити повірку лічильників води, а у відповідному оголошенні також зазначені телефони комерційних структур, які виконують дану послугу.

У той же час, у типовому договорі з КП ”Сионьоозерне” про постачання опалення та води №1907 від 12.07.2011, у пункті 16 підпункті 3) чітко визначено, що: ”Виконавець зобовязаний ... контролювати встановлені міжповіркові інтервали, проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку води і теплової енергії, забезпечувати іх обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж)”.

Прошу пояснити підстави та законність вимоги повірки лічильників за рахунок мешканців, ща прямо протирічить умовам договору, а також законність навязування послуг сторонніх комерційних структур з повірки лічильників.


2971251
lДобрый вечер! Помогите разобраться с таким вопросом:про проверку счетчиков горячей и холодной воды.1.Какие счетчики подлежат проверке?2.какой срок эксплуатации должен у них быть?.правомочно ли требование о их обязательной проверке за личные срадства?
Нашим счетчикам 3,5 года.В паспорте указано.что их надо проверять раз в 4 года.
на ежемесячных платежках написано ,что требуется перепроверить все счетчики.
напишите алгоритм действий.кто должен снимать счетчики,кто опломбирывать,кто за все это платит?


2566668
Добрый день. В квартире из соединения трубы водного счетчика капала вода, позвонил диспетчеру, пришел сантехник из ЖЭКа и молча сорвал пломбу с холодной воды. Поменял прокладку, но ставить пломбу назад отказался. Главный инженер в ЖЭКе рассказал мне, что счетчику, наверное, больше 3-х лет, поэтому теперь я должен за свой счет демонтировать его, отвезти в лабораторию для проверки или купить новый за свой счет, а только потом они его опломбируют. 
Вопрос: что мне делать с этим откровенным вымогательством?


3049865
ЭФИР. Существует двоякое решение проблемы, а именно: средства массовой информации со ссылкой на юристов консультируют население о том, что поверку счетчиков холодной и горячей воды в квартирах граждан должен осуществлять поставщик услуг - киевводоканал и киевэнерго. Однако вышеуказанные поставщики в очередной раз угрожают о снятии с коммерческого учета счетчиков в случае не осуществления потребителями их поверки до 1 марта текущего года. Прошу дать ответ о правомерности действий киевэнерго и водоканала и насколько законны их требования.


3290312
Після гарантійного ремонту лічильника гарячої води ”Архімед” , який виконувала фірма постачальник лічильника ”http://uaclimate.com/”  не можна викликати  представника СВП ”Київські теплові мережі”ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” для опломбування відремонтованого лічильника в зв’язку з відсутністю телефона (договір про надання послуг з постачання гарячої води населенню я заключив 20 листопада 2014р. №4542584060701). Потрібно їхати особисто., а я - інвалід 2 групи після операцій на серці. ПАТ  ”КИЇВЕНЕРГО” (тел. 1588) вимагає для виклику майстра їхати особисто. Прошу Вашої допомоги надати мені телефон або викликати майстра ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” для опломбування лічильника. Щиро дякую за допомогу.


3256401
Для опломбирования счетчика на горячую воду обратилась в Киевэнерго и после звонка оператора была шокирована - РАБОЧИЙ ДЕНЬ МАСТЕРА с 10 до 17  выходной: суббота,воскресенье! Это нормально! но к сожалению, большенство населения тоже работает. Может можно, для данной процедуры, график работы ДЕЖУРНОГО мастера сделать в вечернее время и субботу.(ведь мастера ждем с февраля месяца)


2902741
Прошу встановити лічильники гарячої та холодної води інваліду 1 гр. ВВВ безоплатно. Навіть пан Черновецький допомагав вирішити цю проблему малозабезпеченним верствам населення.


2508327
Мне требуется выполнить проверку счетчиков воды. РЭО требует за услуги распломбирования-запломбирования 76 грн. и 251 грн. за снятие-установку (в комплексе, т.е. требуется оплатить всю сумму). Но проверяющая организация сама выезжает и снимает-устанавливает счетчики для их проверки. Таким образом, получается, я должен дважды оплачивать услугу снятия и установки счетчиков. В связи с этим у меня два вопроса:
1. на каком вообще основании услуга опломбирования и распломбирования сделана платной, если, по уверениям диспетчера службы 1551, в квартплату входит обслуживание счетчиков, т.е. эта услуга должна быть бесплатной.
2. Каким образом мне доказать в РЭО, что их услуги должны ограничиться только распломбировыванием и опломбировыванием счетчиков, что их съем и установку выполнит проверяющая организация, и не платить эти 251 гривну? Тем более что при личном обращении круг замкнулся - гл. инженер кивает на бухгалтерию, а та - на полученные ”сверху” распоряжения.

При обращении по телефону в 1551 из РЭО поступил ответ, в котором просто перечислены указанные мной цены на услуги, но ответ на поставленные мною вопросы так и не дан. Прошу помочь получить ответ на заданные вопросы, с ценами я знаком и так...


2498543
Вчора (23.07.2013) біля вхідних дверей у під’їзд будинку 1б по вулиці Якуба Коласа була розміщена чергова об’ява, суть якої полягає в тому, що в КП РЕО-5 необхідно надати документи з датами повірки на лічильники гарячої і холодної води (фото об’яви дадаю). Але в тексті об’яви вказаний некоректний термін подачі даних, а саме ” до 05.07.2013”. Тож вважаю дане прохання недійсним, т.я. до відома мешканців було донесення із запізненням.
З цього приводу я сьогодні зателефонувала в адміністрацію КП РЕО-5 за телефонами, які вказані на оголошенні, зі мною спілкувалася секретар, на моє зауваження про помилку з датами в оголошенні вона ніяк не відреагувала, відповівши мені, що це не вони писали дане оголошення, звертайтесь в бухгалтерію 403-02-71. Зателефонувавши до бухгалтерії, жіночка мені нахамила, відповівши ”извините, я ничем помочь не могу, я не знаю кто это делал”. І почути від неї, хто відповідальний за розміщення оголошень я так і не змогла!
Тож, будь ласка, допоможіть розібратися з цим питанням, чи потрібно взагалі надавати дані по лічильникам і все ж таки до якого терміну?


3226376
Сьогодні, 09 липня 2015 року, я прийшов до ЖЕК-507 писати заяву на відключення гарячого водопостачання для встановлення лічильника. Мені сказали, що ця послуга коштує 50 грн., але ніяких документів про оплату вони мені дати не можуть.
Я подзвонив в 1551, де мені сказали, що дійсно тарифікації такої послуги немає. Тобто, послуги як такої не існує. Але ЖЕК дійсно може брати оплату за таку послугу.
Після повторної розмови зі співробітником ЖЕКу ми домовились, що майстер воду відключить, а оплату я зроблю тоді, коли ситуація з цією послугою вирішиться на міському рівні.
Прошу дати мені роз&#039;яснення щодо даного питання, а саме:
- чи правомірні дії співробітника ЖЕКу;
- яким чином регулюється питання відключення водопостачання для проведення ремонтних робіт мешканцями будинків.


2485534
Центр обслуживания потребителей Шевченковского района прислало письмо о необходимости разпломбирования счетчиков на воду ,снятии их и неоходимости сдачи их на проверку в соответствующие организации и последующей установкой и пломбированием. это достаточно не подьемная операция по деньгам для меня. обращаюсь к Вам , могу я ,как пенсионер- моя пенсия 900грв., получить компенсацию за всю эту процидуру и куда я должна обратиться для этого. с уважением Каплуновская


3039754
Шановні панове!
Дайте відповідь будь ласка, за яким законом фірма «Київводоканал» вимагає від нас, споживачів, гроші за повірку лічильників води? Та ще ми, споживачі, повинні самі знімати їх і приносити до них на перевірку. Але ми не маємо право це робити!
  є ЗАКОН УКРАЇНИ «Про метрологію та метрологічну діяльність» (Відомості Верховної Ради (ВВР), 2014, № 30, ст.1008), 
де в статті 17. П.4 говориться:

4. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Відповідальність за своєчасність проведення періодичної повірки, обслуговування та ремонту (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, покладається на суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Періодична повірка проводиться за рахунок тарифів на електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

Чому фірми «Київенерго» і «Київгаз» проводять повірку лічильників самі, згідно з цим законом, а «Київводоканал» цей закон не стосується?
З нетерпінням чекаємо відповіді на наш лист.
Від мешканців будинку №3 по ул.Рикова, м.Київ.
Кузнєцова Галина Володимирівна. кв.51
Січень, 2015р.


2855051
Доброго дня
Прошу роз’яснити ситуацію яка склалась у нас з КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району». 26.08.2014 року ми за своєю ініціативою  замінили прилади обліку гарячого і холодного водопостачання (лічильники), які встановила ліцензована компанія, при подачі документів для взяття їх на облік співробітник КП «Центр обслуговування споживачів Шевченківського району» висунув, як на мою думку необґрунтовану вимогу щодо опломбування лічильників, на відповідь моєї матері, що в документах є акт опломбування, було заявлено що це гарантійні пломби від виробника. Мене як споживачу цікаво яким нормативно правовим актом користуються спеціалісти комунального підприємства роблячи такі висновки?. І якщо ліцензована фірма яка має право опломбовувати лічилки і давати акти опломбування порушує закон то куди дивляться наші контролюючі органи.
Додатки:
Акт демонтажу-монтажу лічильників;
Акт опломбування
Копія ліцензії  ТОВ Водолій Енергосервіс.


3191329
При зверненні в ЖЕК () на опломбування лічильників води, відстоявши в черзі 2 години, повідомили що у них вже 2 тижня немає пломб, коли будуть - невідомо, через це нібито неможливо підписати договір про надання послуг.
При цьому при зверненні по телефону сказали приходити, і не повідомили про цю проблему.
Коли будуть пломби? Чому немає завчасного інформування, і люди стоять в кілометрових чергах, щоб дізнатись що стояли даремно?


2844084
Добрый день, очень хочется разъяснений по поводу проверки счетчиков воды, это что, очередное зарабатывание на потребителях?  Если нужно проверить, пусть проверяют, почему мы должны оплачивать Жэку демонтаж, а потом установку. Мало сумашедшего повышения тарифов так еще и это. Очень уважаемый МЭР заботится о киевлянах.


3177007
Добрий день!
У березні цього року ми провели заміну лічильників холодної і гарячої води (вийшов строк експлуатації). Роботу виконав сантехнік обслуговуючої організації. 13 березня 2015 року ми підписали з КП ”Центральний Подільського району міста Києва” договір на обслуговування лічильників. На питання про пломбування нам відповіли, що передзвонять і домовляться про дату і час. Морочили нам голову більше 2-х місяців. Сьогодні (28.05.15) на чергове питання нам відповіли, що вже не пломбують лічильники.
Поясніть нам, будьласка, яка організація відповідає за установку пломб на лічильники, чиє це питання і куди нам звертатися (якщо потрібно)?


2833715
Я обратилась в ЖЭК по вопросу опломбирования установленного в квартире многотарифного счетчика горячей воды ”Архимед” (с контролем температуры воды), который сертифицирован на территории Украины и внесен в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. В ЖЭКе мне заявили, что опломбировать его не будут, причины отказа мне не пояснили. Считаю, что ЖЭК, отказывая в опломбировании сертифицированного Государственным предприятием ”Укрметртестстандарт” многотарифного счетчика горячей воды ”Архимед”, нарушает законодательство Украины (Закон о защите прав потребителей, Постановления КМУ № 630 от 21.07.2005г., №151 от 17.02.2010г. и другие). Прошу принять меры по соблюдению ЖЭКом законодательства Украины и Постановлений КМ Украины. Свои отписки можете оставить себе на память. ЖЭК не имеет права отказывать в опломбировании счетчика воды, который сертифицирован в Украине. Также, мною направлены письма о данном жэковском беспределе в соответствующие инстанции. В данный момент я пользуюсь счетчиком воды ”Архимед” и, в случае, претензий с какой-либо стороны (ЖЭК или Киевэнерго) буду обращаться в судебные инстанции - этот беспредел вам всем чинушам просто так не пройдет!!!!!!!!!!!!!!


3037070
Добрий день! Звертаюсь за уточненням інформації. Я встановила лічильники водиу червні 2011р. Проте, майже не користувалася водою, оскільки в квартирі ніхно не проживає. Чи необхідно їх зараз перевіряти (коштів наразі бракує) і де це можна зробити? 
З повагою, Олена Вікторівна.


2828289
16.07.2014 написали заяву про встановлення лічильників води, внесли відповідні кошти, надали до КП Батиївький квитанцію про оплату. Працівник КП сказав, що в четвер (24.07.2014) з 14.00 до 17.00 прийде сантехнік і встановить лічидьники. У вказаний час сантехнік не прийшов, а на звернення до КП з проханням надати пояснення отримали відповідь, що ні нашої заяви ні квитанції немає.
Просимо дати вказівку щоб 25.07.2014 о 15.00 нам встановили лічильники води.


2821102
Прошу провести опломбування лічильника 0238621 сое-5028в відповідно до вимоги ЖКХ після залиття та виконання аварійних робіт бригадою ЖКХ


2813831
Я обратилась в ЖЭК по вопросу установки в квартире многотарифного счетчика горячей воды ”Архимед” (с контролем температуры воды), который сертифицирован на территории Украины и внесен в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. В ЖЭКе мне заявили, что не разрешают устанавливать такой счетчик и опломбировать его не будут,  причины отказа мне не пояснили. Прошу Вас разъяснить, на каком основании ЖЭК отказывает в опломбировании сертифицированного Государственным предприятием ”Укрметртестстандарт” многотарифного счетчика горячей воды ”Архимед”, нарушая этим запретом законодательство Украины (Закон о защите прав потребителей, Постановления КМУ № 630 от 21.07.2005г., №151 от 17.02.2010г. и другие)?  Прошу принять меры по соблюдению ЖЭКом законодательства Украины и Постановлений КМ Украины.


2813830
Я обратилась в ЖЭК по вопросу установки в квартире многотарифного счетчика горячей воды ”Архимед” (с контролем температуры воды), который сертифицирован на территории Украины и внесен в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. В ЖЭКе мне заявили, что не разрешают устанавливать такой счетчик и опломбировать его не будут,  причины отказа мне не пояснили. Прошу Вас разъяснить, на каком основании ЖЭК отказывает в опломбировании сертифицированного Государственным предприятием ”Укрметртестстандарт” многотарифного счетчика горячей воды ”Архимед”, нарушая этим запретом законодательство Украины (Закон о защите прав потребителей, Постановления КМУ № 630 от 21.07.2005г., №151 от 17.02.2010г. и другие)?  Прошу принять меры по соблюдению ЖЭКом законодательства Украины и Постановлений КМ Украины.


3149464
В декабре 2014 г.мы установили счётчики воды!ЖЭК-106 Квартет их опломбировал-за оплату!!!16 апреля 2015 г.мы посетили офис Киевэнерго на ул.Вильямса 37 для заключения с ними Договора на отопление и горячую воду-предоставив полный пакет документов-с учётом льгот мамы!Сегодня приходил работник Киевэнерго и отказался опломбировывать после ЖЭКа счётчик горячей воды!!!В данной ситуации мы отказываемся заключать Договор с Киевэнерго на их обслуживание и будем оплачивать их услуги по счётчику-с учётом маминых льгот и субсидии на ЖКУ-через сайт ГИВЦ!!!


2808160
Прошу Вашого клопотання щодо перевірки лічильників води, яке так просить перевірити ЖЕК (РЕО) за плату у 300 гривень за телефоном 456-09-59, 456-04-59. Я не маю права особисто знімати лічильники води, тому що згідно чинного законодавства мене оштрафують. А також в мене не має спеціальних пристроїв для подальшого користування водою без лічильників строком від 7 діб. І де встановлено тарифи щодо перевірки лічильників у сумі в 300 гривень без квитанцій і належних приписів. Хто встановив таку таксу ? Заборгованності не маю. Для перевірки перешкод не роблю. Але зробіть згідно це належним чином


2807567
Одержав відповідь від Голосівської райадміністрації. Але де відповідь? Наказ Кабінету Міністрів, на який вказує виконавець, визначає вартість води, куди входить і повірка лічильників води. Навожу кінець відповіді Голосіївської райадміністрації після переліку документів:
”і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Згідно п. 24 Порядку формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 20 травня 2009 р. № 529 витрати з проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, визначаються відповідно до ук f&21=82=D0=B8 = =D(”
Я хотів би, щоб виконавець пояснив свою абракадабру. Це не відповідь. Є договір на обслуговування з ЖЕК, є Наказ №529. Мені не понятна відповідь ЖЕКа, що за воду ми платим Водоканалу и хай безкоштовно повірку робить Водоканал. Рахунок на комунальні послуги виставляє ЖЕК, платиться ЖЕКУ і відповідати повинен ЖЕК. Нікого не інтересує кому в подальшому перераховує ЖЕК оплату за воду, не інтересує що  між ЖЕКОМ і Водоканалом не урегульоване це питання. Інтересує хто винуватий і як буде врегульоване це питання
Звернення було зареєстроване за номером К-13330


2804639
Доброго времени суток! Скажите пожалуйста,можно ли устанавливать многотарифный счетчик воды марки ”ЛВ-4”,который делает учет потребляемой жильцом горячей воды согласно температурным показателем ее нагрева? Не возникает ли какие-либо проблемы с ЖЭКом при его установлении и регистрации?существуют ли какие либо регистрационные и разрешительные документы в управлении ЖКХ? Счетчики марки ”ЛВ-4” имеют регистрацию и широко используются в г.Харькове,тем самым способствуют экономии средств жильцов от некорректного нагрева воды.


2802851
Добрый день!!! Подскажите пожалуйста по проверки счётчиков воды ,за эти услуги кто должен платить?предприятия которые дают услуги  по теплоподачи или абонент квартиры?Спасибо!!!


2800316
Появилось объявление о необходимости провести проверку счетчиков холодной и горячей воды. Предлагается обращаться по телефонам ДП ”Укрметртестстандарт” 331-37-76, ТОВ ”Емба” 360-37-44, ТОВВКП ”УкрСервисМонтаж” 413-95-56, 413-97-60, причем сказано что у нас есть два варианта либо мы сами снимаем счетчики и везем на осмотр (что невозможно, поскольку они опломбированы), либо мы вызываем специалистов и они проводят проверку на дому, но это будет стоить дорого.

Відповідно до частини 3 ст. 28 Закону України „Про метрологію та метрологічну діяльність”, порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами підприємницької діяльності, власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки, що знаходяться у власності фізичних осіб, які не є суб’єктами підприємницької діяльності, здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Постановою КМ України від 20.05.2009 р. № 529 затверджено „Порядок формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд, прибудинкових територій”. Відповідно до „Типового переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”, періодична повірка, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки. входить до складу послуг, які отримує споживач з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій.
Згідно п. 15 „Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення”, затверджених Постановою Кабінету Міністрів України від 21.07.2005 р. № 630, засоби обліку води і теплової енергії, встановлені у квартирі (будинку садибного типу) та на вводі у багатоквартирний будинок, підлягають періодичній повірці.
Згідно абз. 3 п. 9 цих Правил періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж,  


3140638
25.04.15 я помітив відсутність лічильників холодної та гарячої води моєї квартири (вони встановлені в загальному коридорі). Я звернувся до ЖЕК (ТОВ «ЖБК «Управдом»)про це, на що отримав відповідь від Директора Риндич Л.В., що лічильники зняли працівники ЖЕКу. Про демонтаж мене не попереджували та при самому демонтажу я не був присутній. Акт мені не надали.
Мотивація – наявність у мене заборгованості за послуги ЖЕКу. На вимогу повернути мої лічильники я отримав відмову.
По факту працівники скоїли злочин – крадіжку мого майна та шантаж.
Також, вони призвели втручання у систему обліку – не відомо як провели демонтаж, як транспортували та як зберігають лічильники.
При повернені лічильників довіряти їх показникам вже не має підстав.
Я надав повідомлення відсутність лічильників до ЖЕКу, та про крадіжку подав заяву до міліції. 
Також, сьогодні, я помітив багато підготовлених актів про демонтаж лічильників з підписами, але без дата та показників, що наводить думку про підробку документів (актів на демонтаж приладів обліку). 
Прошу вашого втручання до відновлення моїх прав споживача послуг ЖКХ.


2798656
Моя мама пенсионерка, пожилой человек, подала в ЖЭК-109 (Теремки 1) заявку на замену в ее квартире счетчиков горячей и холодной воды (сами счетчики приобретены нами). При этом ЖЭК-109 прислал к ней каких-то двух головорезов, которые в грубой форме заявили, что работы по замене счетчиков они делать не будут, а только распломбируют счетчики и больше ничего делать не намерены у них и так много заявок, а с пенсионерки они ничего не заработают. При обращении моей мамы после этого непосредственно в ЖЭК-109 ей в ОЧЕНЬ ГРУБОЙ ФОРМЕ ответили, что ЖЭК не производит работ по замене счетчиков и послали прямым текстом. При этом работники ЖЭКа (в неофициальном разговоре) говорят, что нужно обращаться напрямую к сантехнику и оплачивать по 100грн. за каждую распломбировку и опломбировку счетчиков и дополнительно работу по установке новых счетчиков (есть такое устное распоряжение начальника ЖЭКА-109). Получается, что руководство ЖЭКа-109 наживается на простых людях, занимаясь банальным ВЫМОГАТЕЛЬСТВОМ!!!!!!!!!!!! ЭТО ПОЛНЫЙ БЕСПРЕДЕЛ, УСТАНОВЛЕННЫЙ  НАЧАЛЬНИКОМ ЖЭКА!!!!!!!!!!!!  Прошу принять меры по прекращению этого беспредела и организовать установку счетчиков горячей и холодной воды по действующим расценкам. Если этого не произойдет, то нам, простым людям, ничего не останется, как разбираться с этими жэковскими вымогателями самим, как прийдется!!!!!!!!!!!!!!!! Сколько можно уже терпеть беспредел этих жэковских бездельников и дармоедов?????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!


2795322
при обращении в ЖЕК507 с просьбой помочь со снятием и установлением счётчиков учёта воды, поручил ответ, что они этим не занимаются. Прошу разъяснить данную ситуацию. По роду своей деятельности, у меня нет возможности решать эти бюрократические вопросы.


2788286
Доброго дня. У Повідомленні за квітень 2014р. (рахунок на сплату за Ж-К та інші послуги) є зауваження щодо обов’язкового  забезпечення повірки квартирних засобів обліку води, які експлуатуються понад 3 роки. Оскільки я не заперечую проти проведення такої повірки у квартирі, я зателефонувала диспетчеру нашого ЖЕКу 510, з питанням, куди звернутися. Дали номери телефонів  ДП «Укрметртестстандарт» та інженерів з водозабезпечення. На жаль, додзвонитися на номери  з метою домовитися про проведення повірки виявилося не можливим – телефони або не відповідають, або лінії зайняті. Я готова співпрацювати - повідомте дату і час проведення повірки, і ми забезпечимо присутність вдома когось із членів сім’ї. Вибачте, але ”сидіти” на телефоні увесь день, щоб додзвонитися, у мене не має можливості - мої робочі часи: з 9:00 до 18:00. Щиро дякую за допомогу. 
З повагою.


2787130
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, ЖЭК Липкижитлосервис обратился с просьбой к населению выполнить проверку счетчиков горячей и холодной воды, поскольку готовится подписание договоров с Киевводоканалом и Киевэнерго. Указаны организации, выполняющие данный вид работ –  ”Укрметртестстандарт” и ”Укрсервисмонтаж”. Услуги этих компаний должен оплачивать владелец квартиры? Имеет ли право ЖЭК в случае невыполнения проверки перевести на оплату за воду по нормам обслуживания водой дома? Дозвониться в вышеуказанные организации по указанным в объявлении телефонам невозможно. Есть ли альтернатива?


2785541
По Набережно-Корчуватській проживає моя дочка. З ЖЕК-111, що по вул. Ново-Пирогівська 25,2 прийшло сповіщення до 1 червня провести повірку квартирних приладів обліку води. Але згідно п. 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” ці послуги повинні надаватись за рахунок виконавця послуг. Так як договір заключений з ЖЄК - виконавець ЖЄК. Те ж саме сказано і в Постановах № 560 від 12.05.2005р. і № 630 від 21.072005 р. Сума може і не значна, але згідно нормативних документів вартісь демонтажу, монтажу і повірки входить в вартісь води. І це проблема ЖЄКу чому вони не вказалиповірку в договорі з Водоканалом, якому відраховують плату за воду. Чому мешканці квартир повинні платити повірку, хто їм зробить перерахунок за воду, яка так сильно подорожчає з 1 липня, або поверне гроші за демонтаж, повірку, монтаж, транспортування, затрати повязані з відсутністю на робооті (не нарахування зарплати приблизно біля 200-400 гривень в залежності від окладу).
Прошу навести порядок з обліком, повіркою приладів обліку води і покласти зловживання на цьому поприщі.


3123544
Наша родина проживає за вказаною адресою від 2004 року. Жодного разу за цей час ні Київводоканал, ні будь-хто інший не повіряв наявних у помешканні лічильників води. Я навіть не знала, що це потрібно, аж до червня минулого року. 
Наразі на моє письмове звернення до Київводоканалу з проханням зробити повірку отримала відмову. Мовляв, їхня відповідальність поширюється лише до порога мого житла. 
Натомість із червня 2014 р. отримую платіжки за холодну воду, розраховані навмання. Так, за середньої витрати води згідно з лічильниками порядку 8-12 куб. м на місяць, у платіжках зазначені абсолютно абсурдні обсяги 40-53 куб.м. На сьогодні борг за холодну воду сягає майже 2 000 грн. , які я не сплачую, бо у всіх ЗМІ поширюється офіційна інформація про те, що споживачі не мусять робити повірку самотужки і за власний рахунок, а водоканал не має законних підстав цього вимагати. Платити за показниками лічильників я не маю змоги, бо банк не приймає платіжку, заповнену від руки.

Отже, прошу дати мені офіційну відповідь, як я маю чинити в ситуації, коли Київводоканал, хоч і повернутий у муніципальну власність, ігнорує заяви державних чиновників і вимагає від нас повірки лічильників за наш кошт і сплати грошей за неспожиту воду. 

Лідія Кудрявцева, пенсіонерка і журналіст за сумісництвом


3122062
02/04/15 я установила счетчики холодной воды и подала заявку на опломбирование по  т. 591-56-81. Заявка была принята. Мне сообщили, что в течении недели перезвонят и уточнят  день прихода пломбировщика. В течении недели никто не позвонил. 08.04 я  снова позвонила  по т. 591-56-81 и т. 229-00-39. Мне снова сказали, что перезвонят.  14.04 я опять  звоню по 591-56-81 и 229-00-39. Говорят, что они ничего не решают и предлагают позвонить  по т. 591-56-82. Звоню, 20 мин. жду в очереди и меня переключают на 591-56-81, где снова сообщают, что ничего решить не могут и предлагают ждать. Сколько? Неизвестно.  У меня уже две недели стоят счетчики, которые фиксируют реальное потребление воды, которое в 4 раза меньше тех цифр, которые приходят в платежках. Сколько я еще буду платить за то, чем не пользуюсь?


3118852
08/04/15  вистоявши 2 години в черзі, підписала договір про взяття на облік лічильників водопостачання. Для їх пломбування мене записали в журнал реестрації на 10 квітня 2015 року, з 9 до 13 години. Відпросившись з роботи на зазначений час, прочекала співробітників ЖКГ, станом на 14.30 ніхто не прийшов,  на телефонни  не відповідають, головний інженер відсутній.
Дякую


2773454
Обращение  К-9948 = Я получила ответ, но он мне немного непонятен. Я вам даю ссылку /вы мне тоже, на ЗАКОН УКРАИНЫ ”О метрологии и т.д.”, а вы мне на Постанову  КМ Украины и Порядок формирования цен на комуслугми - с каких это пор, Кабинет Министров корректирует ЗАКОНЫ УКРАИНЫ, принятые ВР Украины и подписанные Президентом, где четко указано, что поверка счетчиков учета производится за счет ПОСТАВЩИКА услуг, а если эти услуги будут включены в оплату за содержание территории и дома, то  это уже будет за счет ПОТРЕБИТЕЛЯ. Мало того, что я за  1500 гр. поставила счетчики, так теперь , каждые три  года я еще должна платить по 300-400 гривен, чтобы мне их проверили?


2764056
До звернення К-10292.
Мені надано відповідь на звернення. Але виникає декілька питань. 
Чому повірка лічильників води проходить тільки в нашому Голосіївському р-ні ? В Києві є інші райони, але їх це обходить? Чи в них це входить в тарифи за оплату за квартиру??? 
Ви так і не дали відповідь де законодавча підстава, що я як споживач повинна робити повірку за власний кошт? Ми всі законослухняні громадяни, якщо норма виписана в Законі України, то ніякі підзаконні акти не можуть її заперечууаати. Тут вбачається корупційна схема обдурювання населення Голосіївського р-ну. Я буду вимушена звернутись до урядого уповноваженого з питань антикорупційної політики.


2761451
Добрий день! Питання щодо повірки лічильників на воду. В рахунку за квартиру було написано, що якщо до 01.07 не виконаємо повірку лічильників, тоді нарахування буде проводитися за загально-будинковим лічильником. Питання: як я, мати двох дітей, один з яких дитина-інвалід повинна виконати повірку лічильників? На сайті ”Укрметртестстандарт” написана вартість повірки одного лічильника 82 грн, у мене 4 лічильники = 330 грн. Чи можливе виконання повірки безкоштовно? Прохання допомогти мені в вирішенні цього питання, а саме виконання повірки лічильників. Дякую


2799053
Доброго дня! Нещодавно на нашому будинку зявилося повідомлення про обовязкову необхідність надання показників лічильників води  до нашого РЕО-1 до 20-го числа кожного місяця. А також попередження про штрафні санкції за невиконання цього!!! Що за самодіяльність? Знову бюрократія??!!! Прошу надати відповідь: наскількі правомірні вимоги нашого РЕО?


2645902



3056343
Скарга. На моє звернення від 15 Січня 2015  З-341 «У рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за грудень 2014р. звертається увага на нагадування, що не повірені квартирні прилади обліку води будуть зняті з КОМЕРЦІЙНОГО обліку. Яким пунктом, якого нормативно-правового акту передбачено КОМЕРЦІЙНИЙ облік?» 
******Відповідальним:ЖРЕО - 403 [Горбунов Ярослав Володимирович] оприлюднена відповідь не по суті порушеного питання та надано статус: Роз`яснено по суті порушеного питання. У відповіді інформується, що моє звернення надійшло до урядової «гарячої лінії??? стосовно встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання???», ПОВІРКУ лічильників я здійснив і  ЖРЕО – 403 повідомив письмово, а звертався до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551». 
Прошу відповідно до вимог ст.19  Зкну Укаїни «Про звернення громадян» забезпечити поновлення порушених моїх прав на запитуєму інформацію та реального виконання мого звернення від 15 Січня 2015  З-341.


2630050
31.10.2013 ЖЭК-301 разместил объявления о том, что все, кто устанавливал в своих квартирах счетчики на воду до 31.12.2008, должны либо произвести поверку, либо вообще заменить их.
В связи с этим возникают следующие вопросы:

1. На основании каких нормативных документов (законы, Жилищный кодекс, постановления КМУ) жильцам предъявляют такое требование?

2. Как практически производится такая поверка? Как это выполнить технически? Где ее производить и на основании каких документов?

3. Что означает требование ”или заменить”? Пойти на базар и купить новые счетчики, но без поверки? А чем, в таком случае, они лучше или точнее старых? И почему новые счетчики с базара могут обойтись без поверки?

Обращался с этими вопросами в диспетчерскую Деснянского района по тел. 225-10-01, но никаких внятных ответов на них не получил: мол, меняйте на новые или поверяйте старые. А где и как, и на основании чего - об этом ни слова - ни в объявлении от ЖЭКа, ни в ответах диспетчера, которая, к тому же, явно не владеет информацией.

Вся эта процедура может обойтись мне, не работающему пенсионеру, в сумму, приближающуюся к размерам моей пенсии. Складывается такое впечатление, что в ЖЭКе просто решили подзаработать. В связи с этим придется заметить, что наш ЖЭК практически не заботится о чистоте в подъездах. И что объявление это в вечернее время прочесть просто невозможно: на входе в третий подъезд (в котором я проживаю) и на первом этаже подъезда осветительная арматура просто отсутствует.


3356711
04 июля текущего года ТОВ”А.В.Ф.-ЛАИН” установлен и опломбирован счётчик горячеи воды (акт выполненных работ и акт послемонтажного опломбирования от 04.07.15)  11.07.15 мною поданы документы в ЦОК Киевэнерго по адресу -ул.Жилянская,83/53 для составления договора на поставку горячеи воды.Мне было сказано,что в течении месяца ко мне прибудет ответ.исполнитель для опломбирования счётчика и составления договора.До сегодняшнего дня ,представитель Киевэнерго не явился.За июль и август месяцы мною получены квитанции на оплату централизованнои поставки гарячеи воды (и водоотведения) исходя из установленнои нормы потребления на одного человека -6 куб.метров,а не исходя из показании счётчика.Мною поданы в ЦОК Киевэнерго  по адресу- ул.Жилянская,83/53 заявления с просьбои  разобраться в причине задержки подписания договора и с просьбои учёта показания счётчика ( вх.№24/ЦОК31/13/1/3-43103 от 29 августа 2015 и вх.№24ЦОК31/14/1/3-47616 от 12 сентября 2015).Дважды звонила в колл-центр Киевэнерго,однако, результата нет.Обращаюсь с просьбои  разобраться в причине не предоставления мне возможности подписания договора на поставку горячеи воды, направлять мне квитанцию на оплату с учётом показаний счётчика,а не по установленнои норме,произвести перерасчёт оплаты за июль,август месяц за горячую воду,исходя из показани счётчика,а также уведомить ”Киевводоканал” с целью корректного учёта потребляемого объёма горячеи воды при оплате за централизованное её водоотведение.Надеюсь на Ваше понимание и содествие.Спасибо.


3355117
Прошу подробно разъяснить процесс замены счетчиков на горячую и холодную воду с опломбированием и заключением прямых договоров с водоканалом и киевэнерго. Укажите самый простой способ, например ”единое окно”.


2985262
Прошу надати роз’яснення щодо процедури повіркі побутових лічільників води з врахуванням того, що згідно ч. 3 ст. 28 ЗаконуУкраїни «Про метрологію та метрологічну діяльність» №113/98 -ВР; п.9, п. 32.4 Постанови Кабинету Міністрів України № 630; п. 5 Постанови Кабинету Міністрів України № 332, постачальник послуг водопостачання зобов’язаний виконувати роботи по повірці сам і за власний рахунок.


3051910
На ваше предложение отреагировать на полученный ответ сообщаю, что был удивлен тем, что мой запрос  ”було уважно розглянуто та опрацьовано”, поскольку снова ответ дан формально, не в полном объеме, что в свою очередь не только не снимает возникшую проблему, но и создает предпосылки для дальнейшего обращения к более компетентным органам. Мой вопрос о льготе при переходе на оплату за горячее и холодное водоснабжение без счетчиков вовсе не праздный. Мне 89-й год и я не имею физической возможности демонтировать и отнести на проверку счетчики. Потребителей загнали в ловушку. Ни во время установки счетчиков, ни за весь период их эксплуатации никто не предупредил о последующих обязательствах и затратах. Возможно, коммунальные службы предполагают, что граждане с утра до вечера только и делают, что изучают законы, постановления и прочие правовые документы. 
Кроме того, проигнорированы сроки рассмотрения жалобы. Так, жалоба подана 10. 01, ответ дан 30.01. (Ст.20 ”Звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання.”) При рассмотрении моего обращения никто даже не поинтересовался, а как много воды прошло через счетчик? Ведь это не последнее условие для проведения проверки. А с момента установки счетчиков за много лет мною использовано всего лишь горячей воды 10 куб.м и 25 куб.м холодной воды. Можно же учесть этот фактор? Формальность рождает новые обращения, которые приводят к потере времени, доверия, уважения... 
Если на уровне города Киева нет возможности получить компетентные разъяснения и вы бессильны помочь мне, то уведомьте, кто в праве разрешить созданную проблему.
Дякую за розуміння
з повагою, учасник боевых действий, инвалид 1 группы Зилинский Дмитрий Веремеевич.


2982646
Пишу по просьбе участника ВОВ, инвалида 1 группы Зилинского Д.В. прож. по адресу; Киев, бульвар Перова 7 кв.7. 
За свою долгую жизнь он научился  бережно и ответственно относится к тому, что имеет, в том числе, и к природным ресурсам. С целью оплачивать  не расхлябанность и безответственность чиновников, а только то, что он потребляет, им за свой счет были поставлены счетчики воды, которые и были опломбированы работниками обслуживающего этот дом ЖЕКа. Согласно информации, размещенной ЖЕКом на платежке за коммунальные платежи проверку счетчиков воды возлагали на потребителей услуг. В случае неисполнения данного требования обещали выставлять счет по нормам потребления, которые составляют 11 м.куб. на человека. Согласно показаний счетчика, такое количество воды не используется Зилинским Д.В. даже на протяжении года. О правомерности таких требований ЖЕКа подтвердили 25.11.14. по телефону контактного центра 15-51. 
Согласно ч.3 ст.28 ЗУ ”Про метрологию и метрологическую деятельность” такая проверка осуществляется за счет предприятий и организаций, которые предоставляют такие услуги.
Постановление КМУ от 21.07.2005 №630 подтверждает , что не только проверка, а и ремонт, демонтаж, транспортировка и монтаж также осуществляется за счет исполнителя.
Прошу пояснить игнорирование чиновниками коммунальной сферы законодательно определенного порядка  проведения проверки счетчиков воды и правомерность требований о такой проверки за счет конечного потребителя.

Поскольку ответ не требует дополнительных проверок, прошу дать ответ по электронному адресу до 28 ноября 2014.


3301548
Добрий день. Я хочу встановити в квартирі електронні багатотарифні лічильники гарячої води. Орієнтовно планується встановити лічильник  «Архимед», який сертифікований на території України та внесений в Державний реєстр приладів вимірювальної техніки за номером У3147-11.
Питання: чи є необхідність перед встановленням лічильника отримати дозвіл? Якщо так, яка організація надає дозвіл?


2944339
На моє звернення до Контактного центру міста Києва від 23.06.2014 № З-2993 Генеральний директор КП Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Подільського району м.Києва С. Новокольський інфмує 08.07.2014р. №04-142-Д про перелік організацій, які мають ліцензії на проведення робіт по повірці квартирних лічильників холодної та гарячої води в якому є -  конт. тел. 4569800. 
     Чи буде законна/дійсна повірка лічильників проведених на Заводі КВМ «Водотеплолічильників» : вул. Чистяківська, 23?


2944333
В рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги за вересень 2014р. по Харківському шосе, 2 , кв.82 інформується - «Увга! Якщо Ваші лічильники не пройшли повірку у встановлений термін, їх пказники можуть бути не прийнятими для розрахунків з воду та водовідведення. Повірити лічильники Ви можете в розрахункованому департаменті за адресою вул. Електротехнічна, 16 , к.104 (515-65-08. З приводу опломбування нових, або після повірки лічильників Вам слід звернутися до своєї житлової організації)»
       Чи можу я, керуючись рекомендаціями, самостійно зафіксувати показники лічильника, демонтувати його і встановити після повірки.
:


3048237
Вітаю. КП «Батиївське» Солом’янської районної в м. Києві держадміністрації по вул. Солом’янська, 33 пропонує подавати заяви та оформлювати квартирні засоби обліку (лічильники г/х води) тільки у часи прийому. А саме:  у середу з 15:00 до 19:00 та у п’ятницю з 10:00 до 13:00. Сумарно це 7 аж годин на тиждень. В результаті такого малого часу у приміщенні КП утворюються величезні черги – до 130 осіб. Відвідувачі вимушені попередньо вести списки черги. Пропоную оптимізувати часи роботи КП шляхом збільшення часу або днів прийому та оформлення документів громадян. Дякую за увагу.


3047167
Прошу выполнить в квартире работы по замене приборов учета расхода холодной и горячей воды. Новые и проверенные счетчики имеются в наличии. Также прошу опломбировать счетчики. Отключение подачи воды не требуется, на входе в квартиру установлены запорные вентили.


2908725
Здравствуйте! Прошу дать информацию, есть ли в нашем городе программа помощи в установке квартирного счётчика расхода воды, для малоимущих пенсионеров? Спасибо!


3036887
Мне установили счетчики воды, компания предоставила лицензию и акт установки, однако  КП «Залізничне», отказывает мне в постановке счетчиков на учет и их опломбировке, объясняя это тем, что счетчики установлены не корректно - без наличия обратных клапанов. Прошу вас прояснить данную ситуацию и предоставить мне нормативный документ по которому обязательна установка обратных клапанов.


3034605
У рахунку на сплату за житлово-комунальні послуги за грудень 2014р. звертається увага на нагадування, що не повірені  квартирні прилади обліку води будуть зняті з КОМЕРЦІЙНОГО обліку.
Яким пунктом, якого нормативно-правового акту передбачено КОМЕРЦІЙНИЙ облік?


2812879
Добрый день! В связи c тем, что сейчас нужно поверить счетчики или заменить на новые, мною было принято решение заменить счетчики измерения подачи воды(холодной и горячей) в квартиру. Так как у меня двое детей до 3-х лет, мы часто пользуемся горячей водой для купания и подмывания детей! Но очень часто в трубе с горячей водой течет холодная вода или не достаточно горячая(менее 35 градусов). Мы узнали о возможности поставить на горячую воду «Архимед» - счетчик горячей воды много тарифный электронный, предназначен для измерения потребляемой горячей воды в зависимости от её температуры. Счетчик воды «Архимед» сертифицирован на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. Мы приобрели его, но когда обратились для постановления его на учет(о пломбировки) в инженерную службу нашего района нам ответили, что на учет такой счетчик они поставить не могут!
Я прошу Вас дать мне официальное письмо на разрешение установить счетчик горячей воды много тарифный электронный «Архимед» сертифицирован на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11. Для подачи его в инженерный отдел! Жду ответ. Надеюсь на понимание. Спасибо!


3034106
НА ПЛАТЕЖКЕ ЗА КВАРТПЛАТУ  ПИШУТ СООБЩЕНИЕ ЧТО ДО ПЕРВОГО МАРТА 2015 ГОДА ВСЕ ЖИЛЬЦЫ ОБЯЗАНЫ ЗА СВОЙ СЧЕТ СНЯТЬ СЧЕТЧИКИ ГОРЯЧЕЙ И ХОЛОДНОЙ ВОДЫ ,ОТВЕЗТИ НА ПРОВЕРКУ,ЗАТЕМ ЗАБРАТЬ ИХ И ОПЛАТИТЬ ЖЕКУ ЗА СНЯТИЕ И ПОВТОРНУЮ УСТАНОВКУ СЧЕТЧИКОВ. Я ПЕНСИОНЕР  И У МЕНЯ НЕТ МАТЕРИАЛЬНОЙ ВОЗМОЖНОСТИ  ПРОВЕСТИ ЭТО МЕРОПРИЯТИЕ.ВЕДЬ КИЕВСКАЯ ВЛАСТЬ ОБЕЩАЛА ЧТО ПРОВЕРКА И УСТАНОВКА СЧЕТЧИКОВ БУДЕТ ВХОДИТЬ В КВАРТПЛАТУ. ПОЧЕМУ ВЫ НЕ ВЫПОЛНЯЕТЕ СВОЕ ОБЕЩАНИЕ.ОЧЕНЬ МНОГИЕ ПЕНСИОНЕРЫ НЕ ВСОСТОЯНИИ ПРОВЕСТИ ДАННУЮ ПРОВЕРКУ. ТАК КАК ЭТО ТЯЖЕЛО ФИЗИЧЕСКИ И МАТЕРИАЛЬНО. Я ОЧЕНЬ ПРОШУ ЧТОБЫ ЭТИМ ЗАНИМАЛИСЬ РАБОТНИКИ КИЕВЭНЕРГО ИЛИ ЖЕКА В СЧЕТ ОПЛАТЫ ЗА КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ.


2802553
Хочу встановити лічильник гарячої води з термодатчиком Архімед Українського виробництва та сертифікації. Але в КП Батиївський мені відмовили. Хотів би знати причину відмови.


2794532
ЖЕК 212 посилаючись на Київенерго вимагає від мешканців до 1 липня здійснити повірку лічильників гарячої та холодної води за рахунок власників квартир,у разі невиконання пригрожують нараховувати плату за воду за загальним принципом.Ті підприємства метрології , які мають ліцензії -  перевантажені. Вони приймають замовлення на наступні  2-3- місяці після липня. Ми вимагаємо, щоб був певний графік перевірки, аби уникнути ”авралу” і штурмовщини.І прохання трохи втихомирити керівництво ЖЕКу з приводу усіляких погроз не враховувати показники наших лічильників з 1 липня лічильників у разі їх неповірки. Не наша провина, що ЖЕК не забезпечує нас контрольорами лічильників. Хай краще пильнують свої обов’язки, а саме: прибирання прибудинкової території, ремонт і покраска вікон та дверей,прибирання під’їздів тощо.


2791198
З інформації в рахунках на сплату за житлово-комунальні та інші послуги по м.Києву (щонайменше ЖРЕО-408, 406, 403) споживачів Просять до 01.07.2014р. забезпечити повірку квартирних засобів обліку води, які експлуатуються понад 3 роки. В разі не проведення повірки розрахунки за водопостачання будуть здійснюватися за нормами споживання або за будинковими приладами обліку. 
Будинки по вул.Алма-Атинській, 39-а, 39-б, 39-в, 39-г вводились в експлуатцію з встановленими вже квартирними  засобами обліку води які були прийняті на облік житлово-комунальним підприємством. ЗВЕРТАЮ ВАШУ УВАГУ    квартирні засоби обліку води встановлено не за бажанням і не за кошти споживачів.
Вказане спонукає до цього звернення.
Чому житлово-комунальне підприємство, яке надає житлово-комунальні послуги по вул.Алма-Атинській, 39-а, 39-б, 39-в, 39-г і взяло на облік квартирні засоби обліку води які було встановлено при будівництві до заселення споживачів, вимагає від споживачів забезпечити повірку квартирних засобів обліку води які споживачі не встановлювали?


3029137
Здравствуйте! 
Так и не получен ответ на вопрос относительно игнорирования чиновниками коммунальной сферы законодательно определенного порядка  проведения проверки счетчиков воды и правомерность требований о такой проверки за счет конечного потребителя.
Поскольку в ответе также не имеется информации о порядке проведения данной процедуры, появилась необходимость уточнить некоторые детали, связанные с проведением проверки счетчиков холодной и горячей воды, которую все таки возложили на плечи потребителей коммунальных услуг. 
1. Имеется ли на сайтах ЖКХ информация о том, какие услуги по содержанию дома и придомовой территории включены в тариф по уплате коммунальных платежей?
2. В какой срок необходимо выполнить проверку счетчиков?  
3. Каким документом подтверждать факт проведения проверки счетчиков и кому его предоставлять?
4. Входит ли в стоимость коммунальных услуг демонтаж и монтаж счетчиков?
5. Как заказать эту услугу у ЖКХ (п.4)?
6. Как в дальнейшем планируется коммунальными службами проводить действия, связанные с проверкой счетчиков? 
7. Как установить счетчик тепловой энергии и требуется ли для этого разрешение?
8. Какие льготы по уплате коммунальных услуг, по водоснабжению и обогреву жилья имеют участники ВОВ, инвалиды 1 группы?

Поскольку ответ не требует дополнительных проверок, прошу дать ответ в соответствии с требованиями ст.20 ЗУ №393/96-ВР от 02.10.1996г. ”Об обращении граждан” по электронному адресу. 


ответ был дан 23 грудня 2014, 12:20:04, від info@1551.gov.ua:


3070743
Лічильники на воду встановлені самостійно власником квартири (що не заборонено законом і нормативними актами). 
1) Який, в такому разі, порядок опломбування? 
2) На яких підставах за опломбування стягується плата (в кожному районі Києва ”своя такса”)?


3433756
В ПАТ ”АК Киевводоканал” мною было направлено заявление от 15 июля 2015 г. № 3-10658/0/8/09-15 с просьбой осуществить опломбирование счетчика холодной воды.
 В связи с тем, что до сих пор, вопреки Закону Украины «Об обращениях граждан», ответ мне не предоставлен, опломпировка счетчика не произведена в установленные правилами сроки («Произвести опломбировку и составить акт о принятии в эксплуатаци в недельный срок» пункт 32.5 Правил №630) , 
 Не смотря на предпринятые мною действия для сокращения расходов, мне продолжают приходить счета из расчета 10-12 куб м3 за воду на сумму 250-300 грн в месяц при фактическом использовани 2-3 куб. в месяц.
Настоятельно прошу Вас посодействовать в осуществлении опломбирования счетчика по адресу ул. Ивана Кудри, дом 35-Б кв. 4, и перерасчет за услуги с  01.08.2015.


3061487
Добрый день!

ЖЕК ”Новобудова” разместил объявление с требованием поверить счетчики воды, иначе грозит отключением водоснабжения или перевод жильцов на общий тариф.
Согласно требований абзаца третьего п. 9 Правил предоставления услуг по централизованному отоплению, снабжению холодной и горячей воды и водоотводу, утвержденных постановлением Кабинета Министров Украины № 630 от 21.07.2005 года периодическая поверка, обслуживание и ремонт (в том числе демонтаж, транспортировка и монтаж) квартирных средств учета проводятся за счет исполнителя.

А также по поводу оплаты воды в случае несвоевременной поверки ”п.15 з централізованого постачання  холодної  та  гарячої  води  - згідно   із   середньомісячними   показаннями  засобів  обліку  за 
попередні три місяці;” - Жек говорит, что будут начислять по среднедомовым показателям, это не правильно. 

Итого, поверять и заменять водомеры должен поставщик услуг,- это Киевводоканал или Жек. ЖЕК обосновал поверку :  ”у зв”язку із подальшим заключенням договорів із Київводоканалом”. Если это действительно так, то я сначала заключу новый договор, и потом пусть мне поверяет счетчики Киевводоканал. 
Также в ЖЕК сказали, что так как плата за поверку счетчиков не включена в оплачиваемые услуги, то и поверку делать они не обязаны. Прошу разъяснить по данному вопросу.


3067283
ЖЕК 6721 ТОВ ”ЕК”КОМФОРТ-МАСТЕР” вимагає замінити лічільники холодної та гарячої води. Я вселився у 2012 році і с ЖЕКОМ був підписаний договір на видання послуг з централізованного опалення. постачання холодної та гарячої води і водовідведення від 03.05.2012 р. Опломбування лічільників було проведено 10.2012. Але паспорти ЖЕК не видав нікому в будинку. Зараз ставлять до відома, коли ми не замінемо лічільники, будуть нараховувати по 9 кубів на кожного проживаючого. Згідно положення, лічільники потребують перевірки лише через 3 роки з моменту встановлення. Прошу допомогти одержати паспорти на лічільники та разясники співробітникам ЖЕК, що існують ЗАКОНИ УКРАЇНИ. які вони не мають права порушувати. З повагою  Е.Я.Жовинський


3353168
Что за цирк устроили с регистрацией счетчиков на воду???
Раньше все делал Жек, установку, опломбировку, постановку на учет, сейчас сантехник в частном порядке только устанавливает счетчики, потом иди в водоканал - подай заяку, ждать опломбировку  1 месяц, Киевэнерго- тоже самое, ждать опломбировку 2 месяца. Где реформы, где удобство, что за не нормальные сроки!!!
Нужно идти на встречу к людям, а не гонять их по инстанциям. Принимайте меры -- реформаторы!!!


2993406
Добрий день,
КП ЖЕО 109, яке обслуговує мій будинок, чинить величезні перешкоди у процесі повірки лічильників води для мешканців. Встановлена КП ЖЕО 109 процедура повірки лічильників передбачає повне вимкнення води (холодної і гарячої) мінімуму на три доби, що є абсолютно антисанітарним та неможливим в умоваж проживання в багатоквартирному будинку. Працівники КП ЖЕО 109 відмовляються пояснювати, чому вони встановлюють таку безглузду й абсолютно неприйнятну процедуру, умови якої не можуть задовільнити жодної притомної людини. Я, наприклад, не можу пристати на такі антилюдяні та антисанітарні умови. Єдине пояснення, яке приходить на думку, - зумисний саботаж надання адекватних послуг, аби зашкодити мешканцям вчасно здійснити повірку лічильників води.
Розберіться, будь ласка, у цій ситуації.


2878905
Доброго дня.
У під’їзді є об’ява про необхідність  нового опломбування лічильників на воду. Для цього пропонують зателефонувати у «ТОВ Євро Реконструкція»  за телефоном 2910878. Коли телефонуєш на цей номер - ніхто не бере слухавку. Я знайшов телефон за посиланням https://kievcity.gov.ua/content/275_pidporjadkovani-pidpryjemstva.html (291-08-07) - слухавку підняла жіночка і  питання про опломбування лічильників відповіла коротко – 
……ЗВОНИТЕ  2910878, Я ВАМ НИЧЕМ ПОМОЧ НЕ МОГУ ….
 і поклала слухавку. Підкажіть як можно зв’язатись з «ТОВ Євро Реконструкція»  для вирішення цього питання?


3036900
Доброго дня. Вже неодноразово в квитанціях по оплаті комунальних послуг  ПАТ «АК«Київводоканал»,  з невідомих підстав друкує  вимогу  здійснити повірку квартирних лічильників води за рахунок користувачів, погрожуючи зняти неповірені прилади з абонентського обліку.
Згідно з чинною постановою Кабінету Міністрів України № 630, від 21 липня 2005 р., п.9, періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок організації, яка надає житлово-комунальну  послугу.
Прошу розібратися.


3155084
Считаю, что по заявке  Ж-1012  мне направлена обычная отписка.
Согласно Закона о метрологии  поверкой(заменой) измерительных приборов должен заниматься поставщик услуг.
Однако  объявления о необходимости поверкизамены счетчиков вывешивал ЖЕК, консультировал и отвечал ЖЕК. Сейчас ЖЕК просто умывает руки и перевешивает решение  вопроса на нас.
ЖЕК теперь гордо называется управляющей компанией, только вот  управлением чего  он занимается?
Сбором средств на свое содержание?
Если  управляете взаимоотношениями с поставщиками услуг, то и вопросы соответственно решайте как полагается, а не занимайтесь ”отфутболиванием” клиента.


2799821
Уважаемые господа!Обращаюсь к Вам повторно.На мою предыдущую жалобу реакции нет. Г-н Зубань Н.А. отказывается снять пломбу счётчика горячего водоснабжения.Я исправно плачу налоги стране Украина, у меня нет долгов по квартплате. Г-н  Зубань Н.А. накладывает на моё заявление резолюцию, что у нашего ЖСК нет возможности соблюдать закон Украины о защите прав потребителя,закон Украины о жилищно-коммунальных услугах и постановление Кабинета Министров Украины !!! Я с гордостью ношу паспорт УКРАИНЫ , а не ЖСК ”Текстильщик”! Кооператив платит ”КИЕВЭНЕРГО” за потреблённое тепло, а я плачу за кубометры недогретой воды! Прошу Вас,разберитесь в данном вопросе.Если у Вас нет возможности обеспечить соблюдение законности,прошу Вас,предоставьте контактную информацию о службе, которая может помочь...


3130345
Не можем опломбировать счетчики воды - в ЖЕКе  нет пломб и отсутствует  время у персонала, который этим занимается. Счетчики поменяли за свой счет, хотя обязан по закону это делать поставщик услуг - бог с ним, но оформить их каким образом, если уже прошло больше двух месяцев с момента переустановки, а воз и ныне там?


3267182
21 июля я оставила обращение под номером Е-307. И мне сегодня пришел ответ чтобы я звонила опять в Киевэнерго . Я звонила уже туда 5 раз. И мне предлагают опять звонить. Сколько надо ???? Сто раз????
Мне никто не перезвонил и не пришел мастер!!!!!!
С уважение Софья Михайловна


3242981
Проблема заключается в том, что я заключила договор с Киевэнерго на потребление горячей воды. Я поставила счетчики на холодную и горячую воду 24 апреля 2015. Мне сказали, что мастер от Киевэнерго придет в течение месяца. Уже прошло 3 месяца, я 5 раз звонила в Киевэнерго, но никто не пришел. Я поставила бойлер и вообще не потребляю горячую воду 3 месяца, а платежки приходят с непонятными кубами.  Знаю, что Киевэнерго это монополист, я не знаю кто может помочь в этой ситуации кроме вас. 

С уважением, 
Софья Михайловна


2905918
КП ЖЕК ”Дегтярівська” відмовляється опломбовувати лічильники холодної та гарячої води, вимагаючи надати акт правильності монтажу та ліцензію на виконання такого виду робіт. В мене данних документів немає, так як монтаж лічильників був здійснений мною самостійно. Робітники ЖЕКу пропонують свої послуги з видачі акту правильності монтажу по ціні 200 грн/лічильник. Не розумію підставу цьго платежу, так як безпосередньо при опломбуванні водомірів і виконується перевірки правильності їх монтажу. Якщо вони змонтовані неправильно, ЖЕК має право мені їх не опломбовувати.
Не знайшов жодної інформації щодо надання акту правильності монтажу лічильників у Постанові КМУ № 630 від 21 липня 2005 р. (зі змінами від 31.10.2011).
Відмовляюся бути причетним до корупції у сфері ЖКГ, тому прошу вашої допомоги.


2500551
В відповідь на звернення Д-7889 отримав листа. Додаю.
Але чомусь посилаючись постанову КМУ №630 п.9 її процитували і взяли до виконання вибірково (останній абзац про повірку за рахунок виконавця, в моєму випадку КП РЕУ-9, виключили)
---------------------
 9. У квартирі (будинку садибного типу) роботи з  установлення 
засобів  обліку  води  і теплової енергії (далі - квартирні засоби 
обліку)  проводяться  спеціалізованою  організацією,   виконавцем, 
виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. 

     Квартирні засоби  обліку  беруться виконавцем на абонентський 
облік. 

!!!!!!!!!!!!     Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі 
демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку 
проводяться за рахунок !!!виконавця!!!. 
-------------
На підставі якого рішення Київради чи іншого офіційного органу встановлено такий високий тариф на опломбування 1 лічильника. Цитую:
”Відповідно до калькуляції послуга з опломбування квартирних лічильників холодного та гарячого водопостачання становить 38,00 грн. за один прилад.”


2886080
У зв’язку  з тим, що температура горячої  води постійно не відповідає нормам, температура 30-40 градусів, прошу надати роз’яснення з наступного:
1.	Чи можу я встановити багато тарифний лічильник гарячої води з термодатчиком?
2.	Який перелік виробників  та їх виробів має сертифікацію?
3.	Хто повинен встановити даний лічильник?
4.	Чи потрібно заново підписувати договір на постачання гарячої води? 
5.	Чи планується водопостачання з температурою носія вище 50 градусів?


3205008
Шановні!
27 лютого 2015 року, я пілписав угоду з КП”Індустріальне” про постачання холодної води. Одночасно подав заяву про опломбування місця встановлення приладу обліку. До цього часу місце встановлення приладу не опломбоване, а на мою вимогу виконати цю роботу, мені відповіли, що у КП”Індустріальне” немає пломб, і взагалі слід звертатись до водоканалу. На електронне звернення з цього питання, водоканал не відповів.
       Прошу внести ясність у вирішення цього питання: хто повинен виконувати пломбування і за яку ціну.

                         З повагою                     О.Дадачко


2477274
Всупереч ст.28 п.3 ЗУ про метрологію та метрологічну діяльність 
працівниками обслуговуючої організації проводяться неправомірні дії.
Фото додаю.
В телефонному режимі 03.07.12 11:10 за номером 424-73-22 в приймальні «розходження» пояснити не змогли, потім покликали чоловіка, який запропонував дзвонити в Київводоканал. Після мого уточнення, що я обслуговуюсь в КП «РЕО-9» він просто поклав трубку.


3167849
У звязку з різким підвищенням цін на комунальні послуги, а саме на холодне та гаряче водопостачання та через значні розбіжності між фактичними обсягами споживання води та нормативними розрахунками постаючих підприємств, що призводить до необгрунтованих переплат за надані послуги мешканцями даного будинку, від імені усіх власників просимо встановити за рахунок міського бюджету загальнобудинкові лічильники на гаряче та холодне водопостачання.


2801818
На початку місяця на дверях будинку, де я мешкаю, були розвішані об’яви (див. файл), де було зазначено, що треба повірити лічильники води до 01/07/2014, у зв’язку з переходом на прямі договори обслуговування з Київенерго. У об’яві був зазначений короткий перелік організацій, що займається повіркою лічильників без зняття, тобто на місці у квартирі. Я протягом трьох днів намагалася додзвонитися у ці організації, але даремно, або зайнято, або беруть трубку і кладуть без відповіді. Нарешті 10/06/2014 я таки додзвонилася у ПКП Укрсервисмонтаж і залишила заявку аж на 24/06/2014 (раніше не було місця, там все вже було розписано). І там же з’ясувала, що все рівно лічильники знімають і везуть в УкрЦСМ, потім привозять і встановлюють знову. Тобто зазначена у оголошенні інформація була не правдивою!?
 	24/06/2014, мені зателефонував майстер Укрсервисмонтаж, щоб домовитися про час, коли можна зробити роботу, яку я замовила. І запитав, чи замовила я розпломбування?! Яке розпломбування, якщо про нього ніде не було ні слова??? І я ще перед цим звонила у КП ЖЕО 109 і виясняла чи треба мені проводити взагалі повірку лічильника, так як йому лише 5 років. Але тоді мені ніхто не повідомив про розпломбування і його необхідність. Звичайно, що  в мене розпломбування не замовлено. На питання: «Як це зробити?» співробітник ЖЕО мені повідомила, що треба написати заяву, яку розглядають, а тоді розписують на виконання сантехнікам. КП ЖЕО 109 працює з 8 до 17 год. щодня крім вихідних. Але яка прикрість, я теж працюю щодня з 8.30 до 18.00! Добре, що є один день, коли ЖЕО 109 приймає до 19.00 і я, теоретично, встигаю забігти в 18.55 у приміщення ЖЕО, щоб написати заяву. Скажіть, кому треба ця повірка??? Київенерго??? Так чого ж тоді усе так складно? Все зроблено для того, щоб процвітала  корупція!!! А ще, я дуже засмучена тим, що Київенерго треба заключити прямы договори, а повіряти, заяви різні писати, шукати організації для повірки, розпломбуванням, повинні мешканці, а головне, ПЛАТИТИ ВЛАСНІ КОШТИ за це, інакше будуть переведені на нормативний розрахунок спожитої води з 01/07/2014 (а це по 9 кубів води холодної і гарячої на 1 людину)!? В мене сім’я всього споживає в середньому за місяць 5 кубів гарячої і холодної води!!! Звідки такі розрахунки??? Це, мабуть, закладаються всі пориви і витіки води???  Чи як??? 


2801298
Отримали листа від Комунального підприємства ”Центр обслуговування споживачів про Шевченківського району” про необхідність повірки лічильників  холодного та гарячого водопостачання.Дуже прошу пояснити законну процедуру проведення данної повірки. Дуже дякую


2798847
Добрий день! Звертаюсь до Вас зі скаргою на ситуацію, що склалась . Почну спочатку. 
На початку місяця на дверях у під’їзді будинку, де я мешкаю, були розвішані об’яви (див. прикріплений файл), де було зазначено, що треба повірити лічильники води до 01/07/2014, у зв’язку з переходом на прямі договори обслуговування з Київенерго. У об’яві був зазначений короткий перелік організацій, що займається повіркою лічильників без зняття, тобто на місці у квартирі. Я протягом трьох днів намагалася додзвонитися у ці організації, але даремно, або зайнято, або беруть трубку і кладуть без відповіді. Нарешті 10/06/2014 я таки додзвонилася у ПКП Укрсервисмонтаж і залишила заявку аж на 24/06/2014 (раніше не було місця, там все вже було розписано). І там же з’ясувала, що все рівно лічильники знімають і везуть в УкрЦСМ, потім привозять і встановлюють знову. Тобто зазначена у оголошенні інформація була не правдивою!?
 	Сьогодні, 24/06/2014, мені зателефонував майстер Укрсервисмонтаж, щоб домовитися про час, коли можна зробити роботу, яку я замовила. І запитав, чи замовила я розпломбування?! Яке розпломбування, якщо про нього ніде не було ні слова??? Дивіться текст оголошення від КП ЖЕО 109!!! І я ще перед цим звонила у КП ЖЕО 109 і виясняла чи треба мені проводити взагалі повірку лічильника, так як йому лише 5 років. Але тоді мені ніхто не повідомив про розпломбування і його необхідність. Звичайно, що  в мене розпломбування не замовлено. На питання: «Як це зробити?» співробітник ЖЕО мені повідомила, що треба написати заяву, яку розглядають, а тоді розписують на виконання сантехнікам. КП ЖЕО 109 працює з 8 до 17 год. щодня крім вихідних. Але яка прикрість, я теж працюю щодня з 8.30 до 18.00! Добре, що є один день, коли ЖЕО 109 приймає до 19.00 і я, теоретично, встигаю забігти в 18.55 у приміщення ЖЕО, щоб написати заяву. Скажіть, кому треба ця повірка??? Київенерго??? Так чого ж тоді усе так складно, бюрократія процвітає… Все зроблено для того, щоб процвітала  корупція!!! А ще, я дуже засмучена тим, що Київенерго повинен перейти на прямі договори, а займатися повіркою, заявами різними і пошуком організації для повірки, розпломбуванням, повинні мешканці, а головне, ПЛАТИТИ ВЛАСНІ КОШТИ за це, інакше будуть переведені на нормативний розрахунок спожитої води з 01/07/2014 (а це по 9 кубів води холо  Z1}


2796985
Кто должен проверять счетчики холодной и гарячей воды. Счетчикам я доверяю. Если газовые счетчики проверяет Киевгаз, то ЖЕК сваливает это на людей, с угрозами высчитывать по большим тарифам. ЖЕК не верит счетчикам, то и должен проверят за свой счет. Я купил за свой счет, у меня есть сертификат, ЖЕК , установил и опломбировал, ему что то не нравиться, пускай снивает и проверяет.


2794005
Доброго дня, що робити у випадку коли ЖЕК примусово, погрожуючи штрафом і підвищенням тарифів, змушує за власний рахунок проводити повірку лічильників холодної ті гарячої води? Адже в законі чітко вказано, що такі роботи проводяться силами і коштом організації, яка власне і надає послуги.


3130353
20 Квітня 2015  Д-4459

Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
ЕФІР
Питання до Дмитра Юрійовича Новицького

На цей ефір я записався ще 20 квітня 2015 р. 21 квітня зателефонував об 11:30 і попросив з’єднати мене. Більше години  (до 11:15) слухав, що лінія зайнята, та так і не дочекався з’єднання. 

Прошу переслати текст мого звернення особисто пану Д. Ю. Новицькому. Чи має КМДА достатньо влади, щоб зобов’язати ”Київводоканал” виконати Правила, затверджені Урядом?

До речі, у зверненні йдеться не про ”Встановлення та експлуатацію лічильників”, а про їх повірку.


2791034
Добрий день! Я отримав квитанцію на сплату за житлово-комунальні послуги з припискою про необхідність проведення повірки засобів обліку використання холодної та горячої води. При цьому, вказано, що у разі не проведення повірки то розрахунки за воду будуть здійснюватися за нормами споживання або за будинковими приладами обліку. Зателефонувавши за номером 290 99 77 (ЖРЕО Дніпровського району), мені люб’язно повідомили, що необхідно звернутися до метрологічного центру, де мені і зроблять цю повірку. В метрологічному центрі мені пояснили, що вартість повірки одиниці засобу обліку буде коштувати МЕНІ 120 грн. В ЖЕКу мені не пояснили чому Я маю платити за повірку, повторюючи тільки вартість послуг, а не те хто має бути платником послуг.
З цього приводу, звертаюся до Вас розібратися з даною ситуацією, адже, на мою думку, це афера місцевого ЖРЕО, адже, згідно з ”Правилами надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” затвердженими Постановою КМУ 630 від 21.07.2005 року - Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. 
Також, Постановою № 869 від 01.06.2011 року Про забезпечення єдиного підходу до формування тарифів на житлово-комунальні послуги, передбачено, що періодична повірка, обслуговування і ремонт квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтаж, транспортування та монтаж після повірки входиьт до складу послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, за які я сплачую кошти щомісяця.
Таким чином, я не погоджуюся з позицією ЖРЕО та прошу Вас звернути увагу на діяльність співробітників ЖРЕО 409 в Дніпровському районі міста Києва.


3127582
ЕФІР
Питання до Дмитра Юрійовича Новицького: 

Я одержав від ”Київводоканалу” повідомлення:
Розрахунковий департамент розташований за адресою м.Київ, вул.Електротехнічна, 16 (ж/м Троєщина). Вартість повірки лічильника у Виробничому відділі ПАТ «АК «Київводоканалу» становить 51,38 грн, але для цього необхідно привезти лічильник. (814, 56 це вартість для повного комплексу послуг для юридичних осіб – див сайт Товариства -  http://vodokanal.kiev.ua/ua/page-povirka-lichilnikiv). 

Куди слід привезти лічильник, ні в повідомленні, ні на сайті не вказано.

Взагалі незрозуміло, як це узгоджується з Правилами надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення (див. Постанову Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. № 630), в яких написано: 
 
9. ......................................................
     Квартирні засоби  обліку  беруться виконавцем на абонентський
облік.

     Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі
демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку
проводяться за рахунок виконавця. 
 
29. Споживач має право на: 
 
6) періодичну повірку, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку; 
 
32. Виконавець зобов’язаний:

     1) надавати  споживачеві   в   установленому   законодавством порядку інформацію про перелік послуг,  їх вартість, загальну суму місячного   платежу,   структуру   тарифів,   нормативів    (норм) споживання, режиму надання послуг, їх споживчі властивості;

     2) контролювати установлені міжповіркові інтервали, проводити періодичну повірку квартирних засобів обліку, їх обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж);
 
Чому ПАТ «АК «Київводоканал» ігнорує згадану Постанову Кабінету Міністрів України? Хто може його змусити виконувати згадані Правила?


2785483
На подъездах вывесили объявления ПАТ ”КИЕВОБЛЕНРГО” КП ”ЖЕО-109” принуждающие жителей самостоятельно за свой счёт проводить проверку счётчиков на горячую и холодную воду, (что противоречит закону Украины  ”О метрологии и метрологической деятельности”.!!!!!!!!!!!). В случае отказа угрожают проводить оплату по нормативному тарифу!!!! На что они не имеют права!!! Прошу разобраться с попыткой нарушения Закона Украины и попыткой вымогания у населения денег!!!!


3114652
У приміщенні КП ”Лісове” вивішено оголошення (див. додаток). 
У відповідності до його тексту я звернувся до КП ”Лісове” для здійснення 
повірки лічильників. Але співробітники КП ”Лісове” відмовили 
мені, сказавши, що єдине, що може зробити КП ”Лісове” для здійснення 
повірки лічильників, це розпломбувати їх. Демонтаж, транспортування на повірку (наприклад до ДП ”Укрметтестстандарт”), та монтаж мені запропоновано зробити самотужки та власним коштом.
Чому КП ”Лісове” вивісило оголошення, в якому дезінформує громадян?

Якщо виконавцями послуг з повірки лічильників є ПАТ “Київенерго” та ПАТ “Київводоканал”, чому вони не виконують це за власний рахунок, як це передбачено пунктом 9 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення? 
 
Прошу забезпечити виконання вказаних Правил у повному обсязі.


3112677
Из ответа на обращение Д-2604 ясно что монополист Киевэнерго в настоящее время не заинтересован принимать оплату по по тарифам согласно температуры поставляемой воды. На мои уточняющие вопросы непосредственно представителю Киевэнерго, по поводу сроков окончания разработки методики расчетов по 4х тарифным счетчикам я получил такой-же уклончивый ответ - ”в ближайшее время”, как и через Вас.
       Прошу Вас не переадресовывать мой вопрос на Киевэнерго, а разабраться в вышестоящей инстанции и ответить: кому конкретно поручено разработать упомянутую методику и каким распоряжением это поручение подкреплено, а так-же  какие сроки установлены.

Спасибо.


3105489
Мене особисто обурює вимога робити якісь незрозумілі повірки-провірки лічильників води ! Я іх колись ставила за свій особистий рахунок , опломбовував іх ЖЕК , в 2012 ,2013 роках я зверталася в КМДА і мені особисто юрист КМДА проконсультував і сказав , що ніяких повірок не треба робити , що це включено в тарифи , та будуть Жеки проводити за свій рахунок ! Тепер же коться щось неймовірне !!!!!!! Чому я вже маю робити це за власний рахунок ? І чому льготним категоріям населення нема ніяких знижок ? Чому цим займаються якісь приватні структури на дому , а державна служба цим займається в такий невігідний для людей спосіб ? 
Бачу , що нові люди в КМАДА працюють по старим схемам , тільки ще більш гнуснішими методами ! ЧОМУ ???????


3104022
Про повірку лічильників води

Коли кілька років тому розпочався продаж лічильників води, ніхто заздалегідь не поклопотався про їх повірку. Зараз всі питання з повірки перекладенно на мешканців будинків усіх форм власності. 
КП ”Лісове” сповістило мене, що не має ліцензії на повірку. Хіба хтось забороняє йому одержати відповідну ліцензію, як це зробили деяки підприємства аналогічного профілю? 
Виникають також питання:
- хто демонтує лічильники;
- як жити без води поки вони не будуть повірені;
- чи надає КП ”Лісове” послугу встановлення замість лічильників тимчасових проставок, чи повірених лічильників з підмінного фонду?

ДП «Укрметртестстандарт» на своєму сайті http://www.ukrcsm.kiev.ua/index.php/ru повідомляє:
ГП «Укрметртестстандарт» осуществляет поверку счетчиков воды в собственной лаборатории на проливных установках.
Стоимость поверки составляет 49,56 грн. Для оплаты услуги обязательно иметь при себе идентификационный код.
Заказчик должен доставить счетчики по адресу: г. Киев, ул. Метрологическая, 4
Ехать от метро «Выставочный центр» троллейбусом № 11 или маршруткой № 548
Информируем киевлян о ВРЕМЕННОЙ приостановке записи на выполнение специалистами ГП «Укрметртестстандарт» поверки непосредственно в квартирах владельцев счетчиков воды в связи с большим количеством обращений, что перегружает технические возможности предприятия.
Як довго триватиме ця ВРЕМЕННАЯ приостановка, невідомо.

ООО «Центр измерений» виконує повірку на дому. Вартість 150 грн.
ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж” бере за повірку лічильника також 150 грн., але термін повірки становть 1 місяць 

У зв’язку з цим виникає питання: 
Як це узгоджується з п. 9 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення ( див. Постанову КМУ від 21 липня 2005 р. № 630): 
Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. Принаймні ДП «Укрметртестстандарт» має виконувати вимогу Постанови КМУ. 

Прошу вжити необхідних заходів для виконання вимог Постанови КМУ й зобов’язати КП ”Лісове” одержати відповідну ліцензію.


3031498
Лічильники води
У паспорті на лічильник води зарубіжного виробництва (такого ж класу як вітчизняний) термін проведення повірок непередбачений, то чи потрібно його повіряти?
Вітчизняні лічильники води передбачають його використання до протікання 9,9тисяч м куб. води, таке табло у них. Тобто деталі що можуть зношуватися розраховані таким чином, що до показання 9,9 тис. м куб. похибка не перевищуватиме показань паспорта. При таких витратах води, які в київських квартирах, такого лічильника вистачить на 50 років.
Чи можна вважати вимогу ТУУ (Технічні умови України) про повірку лічильника води незаконною, якщо за правилами розробки ТУУ його показники не повинні бути гіршими ніж були в радянських ГОСТах, де повірка лічильників для неагресивного середовища не передбачалася.
З повагою, Дяченко


3083031
Возможно-ли в Киеве для учета потребления горячей воды использовать 4х тарифный счетчик «Архимед» - счетчик горячей воды многотарифный электронный, предназначен для измерения потребляемой горячей воды в зависимости от её температуры. Счетчик воды «Архимед» сертифицирован на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.

Необходимо-ли для установки такого счетчика дополнительные согласования с Киевэнерго и будут ли Киевенерго принимать его показания (с учетом разных температур поставляемой воды) для расчета оплаты за воду? 

Заранее благодарен за ответ.


2743450
12.04.2014 отримав ПОВІДОМЛЕННЯ від КП ”Дирекція” та ЖЕК312. Прошу надати пояснення, чому невідоме якесь КП ”Дирекція” посилаючись на ЖЕК 312 погрожує мені виставляти рахунки за воду не по показанням моїх лічильників, а як без лічильників, якщо я не проведу повірку своїх лічильників у них і не заплачу ім за це 150 грн. При цьму вони посилаються на статтю 28 Закона ”Про метрологію і метрологічну діяльність”. Але пункт 3 цієї статті чітко вказує: - 
3. Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами 
підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної 
техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для 
здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну 
і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів 
та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання. 

Прошу вжити заходів щодо перевірки діяльності КП ”Дирекція” та ЖЕК312 на предмет порушення закону та злочинного зговору, та передати дане звернення до прокуратури. Скільки коштів вони вже зібрали з людей ці ”бізнесмени”?  Майдан пройшов, а злочинні схеми залишилися.
Прошу повідомити про вжиті заходи. В іншому випадку залишаю право на звернення до вищестоящого керівництва та ЗМІ.
Висилаю також скановану копію отриманого ПОВІДОМЛЕННЯ.

З повагою,
Дубовий О.І.


2740823
ТОВ ТОВ «Житлобуд-1» незаконо вимагає повірити у моїй квартирі лічильників холодної та гарячої води, оскільки згідно чиного законодавства та ка повірка здійснюється   за рахунок , як виконавця послуг по водопостачанню та водовідведенню (гарячої та холодної води).
Також, вимагаю, виключити із рахунку за сплату (по квартирі 146, вул. Татарська 7, м. Київ) за житлово-комунальні та інші послуги за березень 2014 року суми 52,47 грн. та 170,52 грн., як безпідставно нараховані. 
У той же час посилання ТОВ «Житлобуд-1» на лист-роз’яснення Комітету Верховної Ради України з питань будівництва, містобудування і житлово-комунального господарства та регіональної політики є неправомірним так незаконним, вказаний лист-роз’яснення не має  будь-якої юридичної сили оскільки прийнятий не уповноваженим на це суб’єктом нормотворення та не у визначеній законодавством формі, а також за не встановленою законодавством процедурою


3070391
Я Донченко Олена Іванівна, прошу Вас розглянути моє звернення.
У мене проблема в тому, що змушують міняти лічильники на воду. Моїі
лічильники стоять  6 років, і до цього часу я  їх не реєструвала.
Але вони працюють добре, так як, я знімала показання для себе, щоб подивитися скільки кубів у мене використовується.
На сьогоднішній день у мене заборгованість  по комуним платежам,  а саме страше у мене ВАЛЮТНИЙ КРЕДИТ НА ІПОТЕКУ і у мене не має грошей щоб купляти нові і викидати старі.
В голови коперативу неможливо, щось уточнити. Відправляє мене на вул. Бакинську, 2а, але там  теж нічого не можливо вияснити. Це я і моя сім”я голосували за Кличка за для того щоб так відносились до киян? 
Чому сантехнік який обслуговує наш будинок не в змозі прийти і перевірити, як працюють і запломбувати? Ящо там є проблеми тоді уже міняти, але не провіривши і зразу міняти? 
Як мені бути в такі ситуаціі?


3440047
15.09.2015 в КиевВодоканал мною была подана заявка на опломбирование счетчика холодной воды.  
На словах мне было обещано, что в течение месяца мне опломбируют счетчик и заключат договор на поставку холодной воды и водоотвод холодной и горячей воды.
Прошло более месяца, однако, до сих пор счетчик не опломбирован и КиевВодоканал не может назвать мне конкретных сроков опломбирования счетчика и продолжает вести расчет по усредненным тарифам.
Прошу Вас взять на контроль исполнение решения моей проблемы.


3426922
03.09.2015 в Киевэнерго (Центр обслуживания клиентов Оболонского р-на г. Киева) мною была подана 
заявка (№ЦОК 31/3/1-041) на опломбирование счетчика горячей воды. Все необходимые документы для этого были приложены к заявке. На словах мне было обещано, что в течение месяца мне опломбируют счетчик и заключат договор на поставку горячей воды.
Прошло более месяца, однако, Киевэнерго не может назвать мне конкретных сроков опломбирования счетчиков и продолжает вести расчет по усредненным тарифам.
Прошу Вас взять на контроль исполнение моей заявки.


3017782
Киевводоканал размещает около подъезда свои тексты с угрозами и шантажом заставляя жителей поверять счетчики за свой счет, приводя в качестве агрументации Ст28 ЗУ ”Про метрологию и метрологическую деятельность”. При этом в этом же законе есть Ст17:

Стаття 17. Повірка засобів вимірювальної техніки, що перебувають в експлуатації

4. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

Відповідальність за своєчасність проведення періодичної повірки, обслуговування та ремонту (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, покладається на суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

Періодична повірка проводиться за рахунок тарифів на електро-, тепло-, газо- і водопостачання.


В своем ”письме” Киевводоканал ссылается на п2 Ст28 указанного выше закона. Читаем:

Стаття 28. Фінансування діяльності національної метрологічної служби
2. За рахунок коштів Державного бюджету України здійснюється фінансування таких робіт:

фундаментальні та прикладні наукові дослідження, розроблення нормативних документів у сфері метрології та метрологічної діяльності;

створення та вдосконалення державних еталонів, утримання та експлуатація державних первинних еталонів, а також звірення державних первинних еталонів з національними еталонами інших держав і міжнародними еталонами;

роботи, пов’язані з діяльністю служб, зазначених у статті 13 цього Закону;

роботи, пов’язані з виконанням державних та багатогалузевих науково-технічних програм у сфері метрології та метрологічної діяльності;

участь у роботі міжнародних та регіональних організацій з метрології.


И каким образом эта часть закона обязывает жителей Киева за  


3012462
Пропозиція стосується упорядкування безладу з повіркою лічильників води

На мою думку цивілізоване рішення полягає у визнанні їх частиною водопровідної системи, що знаходиться на балансі Київводоканалу та Київенерго. Всі питання з обслуговування, заміни і т.п. вирішуються цими організаціями, за їх кошти у відповідності з їх внутрішніми регламентуючими документами. Користувач лічильника ніяк не впливає на його експлуатаційні характеристики (там стоїть пломба), а от його довговічність залежить від якості води, стану труб і т.п., тобто показників, які визначаються саме вище згаданими організаціями. Цілком зрозуміло, що таке рішення зробить послуги якісними та економними: один раз воду в стояку скинули і всі лічильники в під*їзді замінили повіреними, а не робити таке по 9-24 рази залежно від поверховості, транспортні і накладні витрати мінімальні в порівняні з теперішнім найгіршим з можливих варіантом.
Від технологічного до морально-етичного боку справи. Нова демократична влада пропонує киянам обтяжливі додаткові обов*язки, кожні чотири роки влаштовувати повірки лічильників (на один лічильник потрібно п*ять разів відпроситися з роботи) – це Європа? Близько 900 тисяч киян повинні таке робити, а сертифікація шабашників, які будуть виконувати послуги, хабарі, черги, як же можна закладати таке рішення на роки? Це ж Київ! А до кого пред*являти претензії за неякісну роботу сертифікованих шабашників? 
Пан Кличко і решта ударівців можуть не сумніватися, як тільки лічильники передадуть у власність Київводоканалу та Київенерго і їхнім коштом будуть виконуватися роботи, дуже швидко вияниться, що повірку самих дешевих з них потрібно робити залежно від об*ємів пропущеної води, а це часто раз на 10 років, а більш досконалих раз на 20 років і ще багато чого цінного для енергозбереженя, екології та зручності самих мещканців. 

З повагою, Леонід Дяченко


3002307
Отримав листа від КП”Центр обслуговування споживачів Шевченківського р-ну” з справедливою вимогою до 01.01.15 повірити лічильники води. Вирішив, що простіше буде замінити іх на нові. Придбав нові. Поясніть порядок заміни, опломбування тощо. До кого звертатися?, скільки це коштує? Чи можу я сам  замінити лічильникі? В такому разі порядок фіксації останніх показань, опломбування ? Яким документом все це фіксується? 

   Дякую за швидку та змістовну відповідь.


2998161
Протягом півроку безрезультатно намагаюся замовити повірку лічильників води за зазначеною адресою. Зверталася до всіх вказаних установ - фірми Енбра, Укрметтестстандарту, УкрСервісМонтажу, Водоканалу.Жодна організація, що взяла замовлення на повірку лічильників без їхнього  демонтажу , не виконувала обіцяного. У квартирі проживають двоє стареньких людей,для яких  демонтаж лічильників і поїздки у віддалені служби неможливі. Фірма Енбра, де прийняли замовлення в червні.  взагалі зникла, В УкрСервісМонтажу мені прозоро натякнули, що лічильники можуть не пройти повірку, і краще було б купити у них  і встановити нові  - виробництва Польщі.  У Водоканал,  де прийняли замовлення за телефоном 277-21-78 два з половиною місяці тому і зобовязалися виконати його протягом місяця, додзвонитися неможливо -  лінія зайнята з ранку до вечора. Те ж саме по телефону  515-65-08. 
Комунальні служби, що мають сприяти введенню в дію розпорядження КДМА про повірку лічильників, просто ігнорують свої обовязки  і унеможливлюють  виконання цієї норми.


2993803
Доброго дня!
Звертаюсь з проханням допомогти вирішити питання, яке стосується заміни лічильників на воду.  КП «Батиївське», до якого відноситься наш будинок, приймає громадян  тільки в середу і п’ятницю. По телефону отримати інформацію не можливо. Прийом документів відбувається тільки в одному кабінеті, тому черги великі, понад 100 осіб на день, люди складають списки і чекають по 3 і більше годин. Я працюю і не можу стільки часу стояти в чергах, тому дуже хвилююсь, і не тільки я одна, адже всі процедури з лічильниками необхідно здійснити до 1 січня. Можливо було б розглянути питання про подовження терміну. Дякую за надану можливість висловити своє звернення.  Сподіваюсь на допомогу.


3319252
Вельмишановні Колеги, прошу відповісти мені на такі запитання:
Після встановлення лічильника на холодну воду, хто повинен його ввести в експлуатацію? Як це зробити? Як почати розраховуватися за лічильником? Скільки часу згідно з законом відбувається введення в експлуатацію лічильника?
З повагою, О.Демська.


2975898
Возникли проблемы с поверкой счетчиков гор. и хол. воды. 

После тел.обращения в службу КП «Дирекция по управлению и обслуживанию жилищного фонда» по тел. 044 225-10-07 с просьбой о поверке счетчиков на дому, меня направили за счетом в ЖЭК-305.
 
В ЖЭКе мне отказали выдать счет на оплату услуги о поверке на дому, аргументируя это тем, что у них нет такого распоряжения. 

После выяснения кто должен выдать счет и каким образом будет проходить поверка мне инженером ЖЭКа был дан ответ: ”Так как ваш дом не находится в планах на поверку, то счета на поверку выдавать мне никто не будет и если имеете желание поверить счетчик - пишите заявление, снимайте счетчики, везите из в Укрметртестстандарт, после чего с бумагами опять к нам, и мы вам их установим”.

Хочу сказать следующее - данная схема мне не приемлема:
1) она тянет за собой затрат больше чем установка новых счетчиков!
2) период времени со снятием/заменой/поверкой/установкой и бумажной волокитой - больше месяца!

Ниже приведен список организаций которые ОТКАЗАЛИ мне в оказании простой 10 минутной услуги поверки счетчиков на дому, я так понимаю что это определенного рода договоренность:

- ООО «Водоканал-сервис» - г. Киев, ул. Электротехническая, 16А, к. 201, тел.: (044) 277-21-78 

- КП «Дирекция по управлению и обслуживанию жилищного фонда» касается только Деснянского района г. Киева - г. Киев, ул. Закревского, 29А, тел.: (067) 249-89-00, (044) 225-10-07

- ООО «Центр измерений» - г. Киев, ул. Леонида Первомайского, 5, тел.:(044) 221-02-09, (044) 338-54-90

- ООО ”РБУ ”Укрсервисмонтаж” - г. Киев, ул. Озерная 4, оф. 75, тел.: (044) 468-98-96, (044) 468-98-62, (044) 413-97-60, (044) 413-95-56, (044) 413-57-71


3313530
ЕФІР
Я, Демченко Нина Григорьевна 01-09-2015 получила ответ на мою жалобу, регистрационный номер Д-12419.
В вашем ответе идет речь только о горячей воде. Отсутствует ответ об опломбировании счетчика холодной воды. 
Прошу принять меры для
сокращения сроков опломбирования счетчиков.
С уважением
Демченко Нина Григорьевна.


3312299
ЕФІР


Я, Демченко Нина Григорьевна  05-08-2015г., поставила счетчики
холодной и горячей воды в принадлежащей мне квартире по адресу г.Киев,
Оболонский пр., 37, кв.15. 
	При обращении в Киевэнерго на ул.Тимошенко,18 - все документы
на опломбирование счетчика горячей воды приняли 5 августа, договор на
обслуживание заключили, но опломбирование счетчика горячей воды 
произведут только через 2 месяца.
	При обращении в Киевводоканал на ул. Электротехнической 16, договор
на обслуживание заключили но документы на опломбирование счетчика холодной
воды не принимают, записывают только по телефону, обещают  мне позвонить,
но не звонят. 
	Прошу принять меры для
сокращения сроков опломбирования счетчиков.
С уважением
Демченко Нина Григорьевна.


3302955
22 августа 2015г. мною было отправлено вам письмо зарегистрированное за номером  Д-11787 . В ответе вы ссылаетесь на ЖЭК 507. Но наш   ЖЭК не заключает договора на снабжение водой и не проводит опломбирование счетчиков. Речь идет о   Киевводоканале и Киевэнерго, которые затягивают опломбирование счетчиков, а первый еще и заключение договора. Вы невнимательно читаете письма. Ваш ответ звучит как отписка! Прошу принять меры!


3297032
Я, Демченко Нина Григорьевна  05-08-2015г., поставила счетчики
холодной и горячей воды в принадлежащей мне квартире по адресу г.Киев,
Оболонский пр., 37, кв.15. При обращении в Киевэнерго на ул.Тимошенко,
18 - все документы на опломбирование счетчиков приняли, но
опломбирование счетчика горячей воды произведут только через 2 месяца.
При обращении в Киевводоканал на Электротехническом пер. 18 документы
на опломбирование счетчика холодной воды не принимают - просто
пообещали мне позвонить, но не звонят. Прошу принять меры для
сокращения сроков опломбирования счетчиков.
С уважением
Демченко Нина Григорьевна.


3049832
”ЕФІР”

Пане Петре, як більшість власників кватрир в Києві - маю договір з ЖЕД про постачання гарячої та холодної води у якому в п.19.4 написано що ЖЕД повинен проводити за свій рахунок повірку лічильників.

З літа 2014 року на квитанції для сплати комун послуг ГІОЦ постійно пише нагадування про необхідність повірки водолічильників у квартирі.

И намекают (майже погрожують), що у разі неповірки - будем платить по норме.

На каком основании я, имея договор, в котором поверка, ремонт и демонтаж и прочее - не входят в мои обязанности, должен это делать?

Имею данные, что, якобы, для  поверки ЖЕК-у не выделялись деньги !!!!

У меня тоже, как и у ЖЕК-а - деньги для этого не выделялись.
Но обязанность по договору - лежит не на мне, а на жеке.

Новые договорв с Водоканалом и Киевэнерго я пока не заключал.
Счетчики опломбированы ,но сроки поверки - пропущенны ЖЕК-ом. Актов - нет. Да и срок их эксплуатации - тоже превышен на 3 года.

Кто будет привлекать ЖЕК к ответственности ? 

И как?

Подскажите .

Сейчас КИЕВЭНЕРГО и ВОДОКАНАЛ получили обязанность постачальника своих услуг по воде и требуют новые и поверенные счётчики перед укладанням договоров.

Когда в Киеве будут выполняться законы и заключенные договоры?

Кто меня, как потребителя услуг может в Киеве защитить ???

Благодарю.

Жду Вашего ответа.

P.S.   ЖЕК и Райадминистьрация мне уже отвечали на подобный вопрос, что денег не выделялось, поэтому  это ВАШ  (т.е. мой) -потребителя долг - поверить или заменить счётчики.

Беспредел властьимущих, одним словом ?????










 


Це що, вимагання та шантаж


2942125
Добрый день!
У меня в квартире стоят счетчики на горячую и холодную воду. Устанавливали счетчики работники ЖЭКа по всем правилам и инструкциям. На момент установки я поинтересовалась у слесаря на счет проверки счетчиков через какой-либо период. На что мне ответили, что проверять счетчики нет необходимости через год, три и т.д., кроме как, если меня что-то в них не будет устраивать. При подписании договора про обслуживании ЖЭКа и тарифных планов, нет никаких пунктов, что я должна проверять счетчики на протяжении их эксплуатации.
Мне знакомые говорят, что необходимо ОБЯЗАТЕЛЬНО проверять счетчики воды раз в три года (или одного года) за свой счет, иначе будет выставлен штраф. На мой вопрос где это официально написано и на каком основании штраф, мне знакомые не ответили.
Прошу ответить письменно на мой почтовый адрес: 02152, Киев, проспект Тычины, д.19, кв. 129:
- должны ли проверяться счетчики горячей и холодной воды?
- если должны, то с какой частотой с момента их установки?
- кто должен проверять счетчики и за чей счет?
- есть ли закон, положение или официальный документ, в котором написано разъяснение на счет проверки счетчиков холодной и горячей воды?
- существуют ли штрафные санкции к не своевременной проверке счетчиков воды?
- кому применяются штрафные санкции?
- есть ли льготы на проверку счетчиков воды?
- сумма штрафных санкций, кем она определяется и в каком размере, как рассчитывается?
- существует ли официальный порядок/инструкция по изъятию счетчиков воды для проверки?
- какие учреждения имеют официальное право на проверку счетчиков воды, должны ли они предъявлять какие-либо документы и кем эти документы должны быть выданы и подписаны, что они имеют право проверять и давать оценку на счетчики холодной и горячей воды?
- могут ли мне предъявить какие-либо штрафные санкции к не проверке счетчиков воды, если я не подписывала никаких документов на счет обслуживания счетчиков воды, кроме как, их установки местным ЖЭКом и кто может мне предъявить эти штрафы?
- имеют ли льготы мать-одиночка?
Спасибо!
Жду письменный ответ на все поставленные вопросы.


2916272
Хотела пожаловаться на КП Индустриальное, в дни приема огромные очереди, принимают очень медленно, люди не успевают даже попасть за весь прием. Нигде нет информации по поводу того, какой пакет документов нужен для установки счетчиков на воду, на их опломбирование тоже. Чтобы просто что-то узнать нужно стоять в очереди. У кого-то требуют квитанции за 3 года об оплате за квартиру, у кого-то нет, хотя эта информация и так должна быть у них. Стоят люди пожилого возраста, им даже присесть негде, ходят туда по 3-4 раза, потому что постоянно не хватает каких-то документов, но посмотреть какие нужно и сразу все принести нельзя, потому что такой информации нет.


3037028
Наш ЖЕК ”Новобудова” разместил объявление с требованием срочно поверить счетчики воды, иначе грозит отключением водоснабжения или перевод жильцов на общий тариф.

Я считаю это требование незаконным, т. к. поверять и заменять водомеры должен поставщик услуг,- это Киевводоканал и Киевэнерго.

Прошу разобраться в этой проблеме.
Конец переписки


3035434
Наш ЖЕК Управдом разместил объявление с требованием срочно поверить счетчики воды, иначе грозит отключением водоснабжения или перевод жильцов на общий тариф.

 Я считаю это требование незаконным, т. к. поверять и заменять водомеры должен поставщик услуг,- это Киевводоканал и Киевэнерго.

   Прошу разобраться в этой проблеме.


2824246
сьогодні зранку у мене склалась такая ситуація, у ванній кімнаті з лічильника для холодної води тиче вода, я перекрив її. Зателефонуваши до ЖЕК 808 за телефоном 04402909270 мені повідомили, що викликайте приватного сантехніка и вирішуйте свої всі питання з ним, але чекайте я ж платив кошти ЖЕКу 808 за те , що б мені ці лічильники поставили.


2820449
19.07.2014 я звертався з проханням розібратися та вирішити по суті питання повірки лічильників гарячої та холодної води (звернення №Г-6708). Листом від 08.07.2014 №527/9 я одержав лист від обслуговуючої мій дім організації ТОВ ”Новобудова” (гендиректор Соколов М.). Копія зазначеного листа була направлена також на ім”я начальника управління ЖКГ Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації п. Шумакова В.А. Звертаю увагу, що у зазначеному листі не надано обгрунтованої відповіді, чому я повинен оплачувати витрати по повірці лічильників. Ще раз нагадую, що відповідно до п. 3 ст. 28 Закону України ”Про метрологію та метрологічну діяльність” періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. У своєму листі ТОВ ”Новобудова” посилається на якесь роз”яснення Міністерства регіонального розвитку, будівництва та ЖКГ з порушеного питання, при цьому не вказавши ні дату, ні номер цього роз”яснення, щоб я міг самостійно ознайомитись із ним. Хочу нагадати, що жодні ”роз”яснення” будь-якого міністерства, не можуть (!!!) замінювати ЗАКОНИ України, і тлумачити їх на власний розсуд. Закони України мають вищу юридичну силу, ніж будь-який лист міністерства, це відомо навіть особам без юридичної освіти. Вдруге прошу розібратися по суті звернення та поінформувати мене про здійснені заходи по вирішенню проблеми. Одночасно ставлю до відома начальника управління ЖКГ Дарницької районної в м. Києві державної адміністрації п. Шумакова В.А, що відповідно до ст.ст 6 та 7 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” до повноважень міських держадміністрацій та органів місцевого самоврядування належить, у тому числі: забезпечення дотримання вимог законодавстава у сфері ЖКГ, здійснення контролю цін/тарифів на ЖК послуги, а також вирішення інших питань у сфері ЖК послуг відповідно до законів, упрвління об”єктами у сфері ЖК послуг, здійснення контролю за дотриманням законодавства щодо захисту прав споживачів у сфері ЖК послуг.


3144384
Добрый день! Я хочу в своей квартире поменять счетчики для этого я вчера ходил в ЖЭК который находится по ул. Соломенская 33. Я простоял час в очереди к главному инженеру и написал заявление чтобы ко мне пришли и сняли пломбы со счетчиков. Мне сказали что прийдут сегодня с 10 утра до 13.00. Я отпрасился на работе прождал их до часу дня, но никто не пришел и даже не перезвонил. Пожалуйста разберитесь с халатным отношением сотрудников ЖЭКа и пусть они теперь мне позвонят и договоряться о встрече. Спасибо


2417142
Прошу провести перевірку приладів обліку води, на умовах відповідно до чинного законодавства, а саме п. 15 Постанови КМУ від 21.07.2005 № 630.
	Без проведення відповідної перевірки та встановлення факту справності чи не справності приладів обліку води, приймати плату за послуги водопостачання згідно приладів обліку води.


3130018
Прохання зробити можливою оплату послуг гарячого водопостачання ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» відповідно показів 4-зонних лічильників ГВ, що здійснюють автоматичний підрахунок згідно коефіцієнтів та температурних інтервалів, наведених у пункті 10.3 постанови №151 КМУ від 17.02.2010 (Счетчик Архимед многотарифный электронный - предназначен для измерения объема потребляемой горячей воды в зависимости от ее температуры. Все счётчики «Архимед» сертифицированы на территории Украины и внесены в Государственный реестр приборов измерительной техники по номеру У3147-11.)

(Категорія звернення: діяльність ПАТ «КИЇВЕНЕРГО»)


2403966
30.06.2010  уклав договір з БУ-12 ККЕУ МО України про постачання холодної та гарячої води. На мою адресу 10.04.2013 надійшло повідомлення про необхідність здійснити періодичну повірку квартирних засобів обліку води за всасні кошти. Але відповідно до п. 9 Постанови КМУ від 21.07.2005 № 630 У квартирі (будинку садибного типу) роботи з  установлення засобів  обліку  води  і теплової енергії (далі - квартирні засоби обліку)  проводяться  спеціалізованою  організацією,  виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. 
     Квартирні засоби  обліку  беруться виконавцем на абонентський облік. 
     Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця.” 
     За чий рахунок необхідно пройти періодичну повірку квартирних засобів обліку води?


2791046
Доброго дня!

На моєму будинку та (за словами сусідів) на навколишніх будинків, було розміщено оголошення про необхідність виконати повірку лічильників води за власний кошт (фото оголошення додаю). Однак згідно абзацу 3 пункту 9 Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення:  Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку  проводяться за рахунок виконавця. 

Прошу дати роз’яснення щодо дій ЖЕО-109.

З повагою,
Христина Голинська


2786952
Как выполнить поверку счетчиков на воду? Ни по одному из указанных телефонов дозвониться невозможно. Вот такое объявление висит на двери подъезда


2777782
Прошу Вас вирішити питання щодо опломбування лічильника води після перевірки.
    В ЖЄО-111 БУЛИ НАДАНІ ВСІ НЕОБХІДНІ ДОКУМЕНТИ ЩОДО ОПЛОМБУВАННЯ ЛІЧИЛЬНИКА ТА ПОГОДЖЕН ЧАС,КОЛИ ПОТРІБНО БУТИ ВДОМА(В ТЕЧЕНИИ ДНЯ 29 ТРАВНЯ ).
           В НАЗНАЧЕНИЙ ЧАС НІКОГО НЕ БУЛО.Працівники ЖЄО-111МЕНЕ ПРОСТО ОБМАНУЛИ.


2761097
В ЖЭК 0504 мне предложено осуществить поверку квартирных счётчиков учёта воды с помощью ПКП ”Укрсервисмонтаж”. Поверка одного счётчика по их расценкам обойдётся мне в 100 гривен. Откуда взялись такие цены, если на рынке новый счётчик стоит от 120 до 170 гривен. Причём, если счётчик не пройдет поверку, то они поставят свой за 200 гривен. Я слышала, что на основании действующего законодательства, такие поверки должны проводится бесплатно поставщиком услуг. Проясните, пожалуйста эту ситуацию. Как мне нужно поступить.


3084638
Встановили лічильники холодної та гарячої води. Заплатили 1 тис. грн. за встановлення. А тепер не можемо укласти договір з Київенерго та Київводканалом. Потрібно о 6.00 ранку на  вул.Тимошенка, 18 займати чергу.
Отримавши талончик за номером 50, ти вже не проходиш, тому що за день приймають 40-45 громадян. Те саме в ЖЕКах.  А ще потрібно робити купу ксерокопій.  Чому не можна викликати інженера, який на місці все зробить.
Ми люди похилого віку, я- інвалід ІІ групи. Скільки можна знущатися над народом?


2742063
Шановні представники влади я білоус микола миколайович проживаючий за адресою братиславська 18 б кв 15 ..отримав лист повідомлення про здійснення перевірки водолічильників ...у якому мене забовьязують сплатити 75 гривень за 1 один прилад обліку...прошу вас пояснити за що і на якій підставі я мушу сплачувати гроші якщо лічільникі стоять 2 роки ..я впевнений що це шахрайство .письмо це прийшло не всім в моему домі чому не зрозуміло і районі також (питав у друзів у кого теж стоять лічильники) прошу вас розібратись і прийняти міри...я вам сфотографував це повідомленя прошу вас розбібратись і прийняти міри ...чекаю відповіді .дякую...   ЧЕКАЮ ВІДПОВІДЬ .........


3079911
Поясніть будь-ласка на якій підставі я маю за власний кошт виконувати роботи по повірці лічильників обліку води? оскільки судячи з існуючого ”Закону України про метрологію...” стаття 28 пункт 3 ”Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. ”
І чому Київенерго виконує повірку лічильників електроенергії за власний рахунок, а інші організації ссилаються на мешканців?
Р.S. в постанові кабміну №869 пункт 24 (як мені вказали на гарячій лінії”) про повірку за кошт мешканців нічого не сказано. Прошу надати витримку з закону, або постанови, якими керується влада Києва примушуючи виконувати повірку мешканцям самостійно.


2740819
Шановні представники влади  я білоус  микола миколайович проживаючий за адресою братиславська 18 б кв 15 ..отримав лист повідомлення про здійснення перевірки водолічильників ...у якому мене забовьязують сплатити 75 гривень за 1 один прилад обліку...прошу вас пояснити за що і на якій підставі я мушу сплачувати  гроші якщо лічільникі стоять 2 роки ..я впевнений що це шахрайство .письмо це прийшло не всім в моему домі чому  не зрозуміло і районі також (питав у друзів у кого теж стоять лічильники) прошу вас розібратись і прийняти міри...я вам сфотографував це повідомленя прошу вас розбібратись і прийняти міри ...чекаю відповіді .дякую...


3027198
Повторная жалоба на Святошинский ЖЭК №812. Снова невозможно дозвониться после 15-30 ни по одному из телефонов (424-13-61, 424-12-61, 452-93-70, 424-15-61, 424-14-55). Никто не снимает трубку. Хотела связаться с начальником Герасимовой Т. И. по поводу  безответственной работы инженерной группы по улице Кулибина 14. 
За свой счет я сделала поверку счетчика, необходимо его опломбировать. Заплатила в конце декабря 2014 порядка 23 грн. за эту услугу, даже несмотря на то, что поверка должна была идти не за мой счет. Назначили опломбировку на 08.01.2015. В 8 утра 08.01.2015 отец зашел в инженерную группу напомнить об опломбировке и встретился там с опломбировщиком. Несмотря на то, что дом находится рядом с инженерной группой, опломбировщик сказал, что занят и будет в 15-00. Но в назначенное время не пришел. По телефону в инженерной группе (503-81-96) не дослушав вопроса бросают телефонную трубку. Предложено ждать до вчера, пока не прийдет или до следующего четверга (т.к. опломбировка только по четвергам). Т.е., заплатив за услугу и отпросившись с роботы, я должна целый день ждать услуги, которая занимает 5 минут!  Причем, ждать не один день! Мне что, отпрашиваться каждый четверг, пока опломбировщик не выполнить оплаченную заранее услугу? Я не могу подписать акт о поверке водомера из-за того, что мне не опломбировали счетчик. Я оплачиваю услугу, а потом должна упрашивать работников ее оказать мне и ждать работников целый день.
Сосед из кв. 12 по телефону 15-51также оставлял жалобу на саботаж работников инженерной службы.
Помогите, пожалуйста, заставить работников инженерной службы выполнять свою работу в  назначенное время  без отговорок и отписок о занятости, сокращении штатов и т.п. 
Кстати, очень бы хотелось видеть на входе в инженерную группу перечень бесплатных услуг, оказываемых жэком, и перечень платных услуг с тарификацией.


3071331
Шановна адміністрація КМДА!
У мене вже декілька років встановлені квартирні лічильники на холодну і гарячу воду, за їх показами я сплачую рахунки.
Наскільки мені відомо у Києві термін повірки квартирних приладів обліку споживання води  продовжено до 1 березня 2015 року.
Як повідомив заступник голови КМДА Петро Пантелеєв: “Прийнято рішення перенести кінцевий термін з 1 січня до 1 березня 2015 року. ”
 Вчора я закінчив перевірку лічильників і буду їх встановлювати. Але виникає питання: чому “Київводоканал” 
надіслав мені рахунок  за січень  на холодну воду не за квартирним лічильником,  а  загальним будинковим, тобто по нормативу?
Моя адреса : вул. Лук’янівська 9 кв. 150.
Гудков Вадим Борисович
Дякую за відповідь.
26 лютого 2015 року.


3071291
У мене виникла потреба замінити лічильники води. Звернувся до ЖКГ № 412 та домовився з сантехніком, Юрієм, замінити 4 лічильники за 200 грн. З невеликим запізненням сантехніки прибули та не знімаючи брудних черевиків попрямували в середину чисто прибраної квартири.
Після мого ввічливого зауваження та пропозиції переодягти взуття (запропонував капці), вони гордо розвернулись та пішли геть.

Розмова з диспетчером ЖКГ № 412 не увінчалась успіхом, мовляв ”капці - це не гігієнічно”, ”потрібно було їм запропонувати бахіли”, ”передзвоніть після обіду”... Може їм ще білий халат придбати?

Вибачте, але я маю працювати та заробляти гроші а не тратити весь робочий час на спілкування з ЖКГ, котрі, до речі, отримують свою заробітну плату за рахунок мене та інших жильців.

Скільки ще можна терпіти хамство від ЖКГ та ще й платити за це гроші?
Прошу розібратися та покарати винних за хамську, не професійну поведінку.


3068965
Добрый день!
Хотел получить информацию по замене счетчиков воды и позвонил в ЖЕК по ул Выборгская 42 т 4576191
Нарвался на неприятный разговор с киданием трубки и не компитентностью сотрудницы
После получения тел Инженерного отдела т 4531811 дозвониться НЕРЕАЛЬНО!!!!!!
Произвести замену счетчиков хотел через фирму ”Укрсервисмонтаж”

Я думаю что ЖЕК должен помогать жильцам в решении любых вопросов


3068637
Прошу підтвердити правомірність Київміськради встановити термін 01.03.2015 для повірки лічильників води за рахунок споживача. 
Що суперечить Закону України «Про метрологію», а саме:
Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки 
Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами 
підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної 
техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для 
здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну 
і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів 
та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання.


3398290
До цієї хвилини немає ні якої реакції на моє звернення на номером Г-20860. Хоча до 09.10.2015 стояла дата вирішення проблеми. Ні хто не дзвонить, стосовно першого опломбування лічильників водопостачання. Пойшло вже півтора місяці. 
У Київенерго та Київводоканал Деснянського району були відповідні звернення 01.09.2015 з проханням опломбувати встановлені лічильники. Можливо є сенс підняти нашу ініціативну групу і перекрити рух в Десняньскому районі із тими, хто так само чекає?  Почати крайні міри ми можемо дуже швидко, але сподіваюсь. що до цього не дійде. У іншому віпадку я до них вдамся.


3365566
На собрании жильцов дома по адресу Радунская 3 было принято решение подать заявку на установление счетчика горячей воды до отопительного сезона.
Заявка была подана по телефону 15-51, № заявки г19470.
На что ответ не был получен.
Подаем заявку еще раз.

Жильцы дома Радунская 3 требуют установить счетчик в нашем доме, как обещал мэр Виталий Кличко.
Ответ просим дать в письменной форме.

Жильцы дома по улице Радунская 3.


3359282
2.09.2015 в КиевВодоКанал ул. Электротехническая, 16 было официальное письменное обращение с просьбой опломбировки счетчиков воды в квартире по адресу Киев ул. Бальзака 66/21 кв.59 от Давидюк Григорий Павлович. Сотрудники ВодоКанала при приемке документов не озвучили ни каких сроков по приходу мастера по опломбировке счетчиков. В квартире прописан и проживает 1 человек, а в платежках приходит по 11 кубов холодной воды. Прошу повлиять на деснянский водоканал, чтоб как можно быстрее опломбировали счетчики на воду.


3353266
здраствуйте, помогите пожалуйста в решении нашего вопроса, нас проживает 3 чел., бабушка ребенок 2 года и я, с повышением ком. услуг решили поставить счетчики, я пришла в жек мне дали ном. мастера, ми созвонились и он сказал 2000 грн. установка плюс стоимость счетчиков, для нашей семьи это дорого, подскажите куда обращаться, и сколько это может стоять?


2627228
ЖЕК №310 виконував повірку лічильників водопостачання в момент, коли я був відсутній вдома і не міг надати доступу до них контролерам. Додаткового повідомлення про альтернативний час перевірки лічильників я не отримував. Сьогодні (28/10/2013) я отримав повідомлення від ЖЕК №310, що повірка лічильників може бути здійснена тільки після оплати мною квитанції з розрахунку 57,35 грн/лічильника. Чи правомірні дії ЖЕКа? Наперед вдячний за відповідь.


3025287
Отримав листа від КП ”Центр обслуговування споживачів Шевченківського р-ну” з справедливою вимогою до 01.03.2015 повірити лічильники води. Вирішив, що простіше буде замінити іх на нові. Придбав нові. Поясніть порядок заміни, опломбування тощо. До кого звертатися? Cкільки це коштує? Чи можу я сам замінити лічильникі? В такому разі порядок фіксації останніх показань, опломбування ? Яким документом все це фіксується? Дякую за швидку та змістовну відповідь.


3007845
Прошу разъянить на каком основании ЖЕК требует проведения проверки приборов учета х. и г. воды (далее счетчик) за счет жильцов, а также угрожает применить общие тарифы (в соответстви с нормами потребления на каждого проживающего) к тем, кто этого не сделает. Так же прошу в случае незаконности данных действий привлечь исполнителей к ответственности.
В противном случае мы вынужденны будем обратиться с коллективной жалобой в суд. 

Пояснение причин моего ображения.
Есть Закон Украины о метрологии и метрологической деятельности (статья 28 п.3 в которой указано, кто и в каком объеме проводит переодическую поверку этих счетчиков)
Есть постановление КМУ №630 про утверждение правил предоставления услуг отопления поставке холодной и горячей воды и водоотведение ( Указанный права о обязанности потребителя и исполнителя) Исполнитель ОБЯЗАН контролировать и межпроверочные сроки и проводить переодическую проверку квартирных средств учета потребления холодной и горячей воды.
Есть постановление КМУ № 529 О типовом договоре на предоставление услуг по содержанию домов и придомовых территорий в котором сказанно, что данная услуга по проверке   и т.д. включена в перечень услуг по содержанию домов и придомовых территорий.
Есть постановление КМУ №869 о едином принципе формирования тарифов на ЖКХ, в котором сказанно что расходы на данные услуги включены в стоимость содержания домов и придомовых территорий.


3001293
Скажіть, будь ласка, хто повинен знімати квартирні лічильники води для повірки і під чиїм контролем? Хто саме складає акт? 
У ЖЕКу сказали, що їх працівники не знімають лічильників.
Чи відповідає дійсності те, що неповірені лічильники після Нового року не будуть дійсними (інформація від ”Київводоканалу”).
Дякую!


3316717
Вчора, 1-го вересня 2015р. в моїй квартирі за адресою вул. Машинобудівна 8кв.56 були встановлені на моє замовлення нові лічильники води, гарячої та холодної.
Роботи виконано згідно відповідних технічних умов.
Сьогодні я звернувся на гарячі лінії Київводоканалу та Київенерго з проханнями взяти ці лічильники на облік. 
Обидві організації , як виявилося, не в змозі забезпечити оперативного взяття моїх лічильників на облік.
На гарячій лінії Київводоканалу мені названо термін очікування ”в кращому випадку місяць”.

На гарячій лінії Київенерго - взагалі відмовили в опломбуванні, мотивуючи необхідністю ”прибути до одного з їхніх ”центрів надання послуг” з документами на квартиру, 
незважаючи на те, що я вже маю діючий договір із Київенерго на споживання електроенергії, 
значить, що всю необхідну інформацію для підготовки договору по гарячій воді та опаленню ця компанія вже має. Прийняти копії цих документів електронною або звичайною поштою, 
або в мене вдома під час опломбування моїх лічильників, ця компанія відмовилась. Натомість, мені було запропоновано ”прийти в центр надання послуг, в живій черзі отримати талон на електронну чергу  до спеціаліста Київенерго” - ситуація доведена до абсурду.

Не бачу у вищезгаданих організацій намагання брати на облік лічильники швидко та без зайвих бюрократичних перепон, забезпечуючи цим економію енергоресурсів.

Прошу  повідомити, в який спосіб добитися від цих компаній взяття нових квартирних лічильників води на облік на протязі найближчої доби, без невиправданих затрат мого часу.

З надією на розуміння та допомогу
І.Я Горощак


2976606
Шановна  адміністрація!
  В останній час у офіційних ЗМІ  почала досить енергійно поширюватися дуже схожа на відверте залякування  інформація відносно кари, яку монополіст Київводоканал  обіцяє  мешканцям  київських квартир за несвоєчасну повірку квартирних лічильників води. 
  При цьома   відсутня  бодай хоч  трішечки логічно  обгрунтована , вже не кажучи про офіційну,   інформація як це  все зробити.
   Натомість активно поширюється вимагацька версія типу самим зняти лічильники(?!), відвезти кудись у Водоканал, сплатити гроші ( і досить кругленькі) за перевірку, потім знову самотужки встановити лічильники, викликати (знов таки за гроші!) представників вже невідомо якої контори для опломбування вже змонтованих за власні кошти лічильників. 
   Все це  знущання є не що інше, як нагле  витягування коштів з мешканця, особливо якщо він виживає на мізерну пенсію. 
   З урахуванням сьогодняшніх цін на сантехнічні послуги, мешканець за все це повинен викласти  мінімально 800 грн.    
    Питання: чому вся ця компанія по витягуванню грошей у населення під прикриттям якоїсь економії  зовсім відсутня у Київенерго, яке теж повіряє та встановлює свої лічильники - але виключно  за власні кошти? 
    Звжаючи на вищенаведене, прошу надати  обгрунтовані   роз”яснення.


2970693
Добрый день. Хочу решить вопрос касаемо поверки счетчиков холодной воды. До 01.01.15 их нужно поверить иначе платить буду не по ним а по дому. Так вот - так как платить за поверку счетчиков воды обязан поставщик услуг, согласно Закону Украины «О метрологии и метрологической деятельности» (статья 28.3), постановлениями Кабмина Украины (№113/98 — п. 9, п. 32.4; №332 и №630 — п. 5)  я требую чтобы данную услугу провел поставщик - а кто он ЖЭК Ветряные горы или Водоканал меня не интересует. Я исправно  плачу коммунал.услуги в том числе и за воду. Она у нас только холодная. Прошу решить вопрос с моим ОДНИМ счетчиком.


2968842
Прошу разъяснить порядок поверки счетчиков учета воды,а именно:
- до какого числа необходимо провести поверку  счетчиков учета воды?
-кем  и где должна быть произведена поверка счетчиков учета воды? (согласно ст. 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности» №113/98 -ВР-ст.28 п.3 «... Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання» .)


2959584
Прошу Вас пояснити умови встановлення лічильників на воду та їх безкоштовного встановлення для пенсіонерів.


2952985
Доброго дня. Ми заплатили за установку водяних лічильників Солом*янському ЖЕК, ще 16 жовтня...і до цього часу їх ще не поставили!!!!Вже два рази був призначений день монтажу лічильників, вже два рази я відпрошувався з роботи для цього а у відповідь дзвінки і вибачення що ЖЕК завалений роботою і не мають змоги приїхати і виконати оплачену Нами роботу ще 16 жовтня!!!
В мене запитиння :”Скільки це триватиме, хто накаже винних і хто компенсує мені оплату водопостачання не за лічильниками цього місяця?”
067- 44-55-957- Наталя Тимофіївна, - це людина яка відповідає за монтажні роботи нашого району!!!Вона неоднаразово наголошувала мені в телефонному режимі, що вона (Наталя Темофіївна) ОСОБИСТО ВІДШКОДУЄ МЕНІ МАТЕРІАЛЬНІ ЗБИТКИ!!!Але я розумію що це пусті слова і прошу Вас вплинути на те, щоб мені поставили вже давно обіцяні лічильники!!!


3049336
Номер звернення Г-555 (3030862)
Зареєстровано:	12 Січня 2015
Тема звернення:	Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
Відповідальний:	КП ”Дирекція” [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю:	27 Січня 2015
Статус:	Чекає на перевіку контр.відділом

немае вiдплвIдi досi (2.2.2015)

p.s. У КП ’Дирекцiя” вiдмовляють у обслуговуваннi без додатковою оплати (150 грн.) 
це  законно?


2707092
Прошу опломбувати лічильник гарячої та холодної води в квартирі. Та здійснювати нарахування за воду та водовідведення згідно приладів з 01 лютого 2014 року.


3048276
Я,  Герасименко Ганна Данилівна, 77 років, інвалід 1-ої групи по зору( цукровий діабет, високий тиск), прошу вас, Віталій Володимирович, дозволити користуватися  лічильниками гарячої і холодної води без їх перевірки(повірки), лічильники працюють 4 роки, недоліків у роботі лічильників нема, заборгованості по сплаті за воду нема.  Моя пенсія 1250 грн.,  живу разом із сином,  який працює на пів ставки і доглядає за мною. На підтвердження моєї хвороби надсилаю фотокартку своїн ніг.  Заява складена за допомогою сина.

З повагою,
Герасименко Ганна Данилівна
30 січня 2015 р.


2937750
20 октября я написал в ЖЭК 911 заявление об установке счетчиков учета холодной и горячей воды. С тех пор нет никакой информации ни о сроках установки ни о стоимости услуг.
Учитывая недоверие к данным по учету потребления холодной воды, а также регулярному отключению горячей воды прошу взять на контроль мое заявление по срокам исполнения и стоимости выставленных услуг, которые мне  никто не сообщил.


3240876
Кличку В.В. Шановний Віталіє Володимировичу, квартири будинку по вул. Урлівська, 15 у Дарницькому районі під час здачі у 2006 році обладнано лічильниками, що обраховують кількість спожитої гарячої та холодної води. Нажаль під час встановлення у кожній квартирі виявилось, що постачальник та виконавець робіт встановили не опломбовані і не повірені лічильники. Будівництво цього будинку було здійснено за рахунок коштів самих мешканців по програмам кредитування КМДА. Зараз мешканці зіткнулись із проблемою коли для переукладання договорів із Київенерго на постачання гарячої води це комунальне підприємство вимагає від мешканців власним коштом міняти лічильники. А вже потім вони їх повірять і укладуть договір на постачання гарячої води. Виходить так, що мешканців квартир цього будинку ошукали двічи: 1 раз коли встановили лічильники без опломбування, 2 раз коли в супереч Вашому Розпорядженню Київенерго вимагає, щоб мешканці власним коштом купували та встановлювали лічильники у себе в квартирах.
Просимо вплинути на постачальників послуг, змусити їх виконувати Розпорядження КМДА і встановити нові лічильники гарячої води їх коштом (або встановити їх пломби на уже працюючі лічильники (повірити), як це Ви вказували у Розпорядженні дякую. Про результати розгляду скарги прошу поінформувати мене письмово.


2903075
Доброго дня. Я хочу запитати, чи має багатодітна родина якісь пільги на заміну лічильників холодної та гарячої води у квартирі? Дякую.


2514253
4/07/2013 заменен счетчик воды и оплачена пломбировка счетчика  в размере 38 грн. Подана заявка на приход мастера по опломбированию. Трижды звонили в отделение ”Софиевская” КП (ул. Ярославов Вал,19). 27/07/2013 подали повторную заявку.  Счетчик не опломбирован, мастер не появляется. Создается задолженность за воду не по нашей вине. Не понятна ситуация как платить и по какому счетчику.


3043680
Добрый день, хочу установить счетчики на воду, скажите как происходит эта процедура, где и какие заявления нужно заполнять.

Спасибо


2884091
Здравствуйте.
Начиная с 2005 года в моей квартире холодные полотенцесушители. Нарушается норма об обязательном отоплении влажного помещения.
Неоднократно обращались в ЖЕК - результатов не дало.
Обращались в Печерськжитло - помогло на 1-2 месяца.
Следствие холодного полотенцесушителя - хронический недогрев горячей воды. Горячая вода, которую нам якобы не отключали в период экономии летом 2014 года, была не выше 40 градусов. За что я плачу такие бешеные деньги?
Имею ли я право поставить счетчик горячей воды с контролем температуры и не платить за отопление ванной комнаты до устранения этих нарушений?


2875059
Повірка лічильників води

В результаті повірки виявилось, що лічильник гарячої води не відповідає стандартам.

Щоб замінити лічильник:

1. обов’язково персонально прийти до ЖЕКу (2 рази на тиждень і в робочі години) і залишити письмову заяву
2. на наступний день по телефону через інженерну службу подати заяву (в робочі години) на розпломбування зламаного лічильника. Відповідь - чекайте на майстра протягом дня, більш детальний час отримати не можливо
3. у зв’зку з тим, что демонтаж і монтаж лічильника не є послугами (навіть платними) ЖЕКу, необхідно замовити ці послуги приватним чином, на що витратити ще 1 день
4. після встановлення нового лічильника необхідно замовити послуги пломбування лічильника і знову очікувати протягом дня
5. між цими подіями перевести через банк 5,7 грн. за пломбування лічильника (також, як ми розуміємо, в робочі години)
Загалом, мінімум 3 дні тільки на лічильники води.

Враховуючи, що це робочі дні, людина повинна брати або відпустку (з 24 днів), або за свій рахунок.
Те, що ЖЕК не дає більш конкретний час обслуговування, говорить не тільки про неповагу до мешканців, але й про їх байдужість до питань логістики та ефективності роботи іх процівників і ЖЕКів загалом.
В таких умовах вкрай важко притримуватись норм і правил, особливо з економії та ефективності.

Буду вдячною, якщо Ви зможете розробити і запропонувати нормальний алгоритм взаємодії клієнтів та підприємств ЖКГ.


3025283
Добрий день! Прошу розтлумачити, який закон зобов”язує мене робити повірку (заміну) квартирних лічильників води за свій кошт, якщо ЗАКОН УКРАЇНИ Про метрологію та метрологічну діяльність вказує на наспупне:
 
Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки
     3. Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами 
підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної 
техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для 
здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну 
і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів 
та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та 
ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) 
зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, 
газо- і водопостачання. 
 
А у зв’язку з набранням чинності Закону України  «Про внесення змін до деяких законів України щодо удосконалення розрахунків за енергоносії» №1198 від 10 квітня 2014 року, виконавцем послуг з централізованого опалення, централізованого постачання гарячої, холодної води та водовідведення для об’єктів усіх форм власності є суб’єкти господарювання, що провадить господарську діяльність з централізованого водопостачання та водовідведення, постачання теплової енергії.
Такими підприємствами для більшості споживачів Шевченківського району з 01.07.2014 року стають ПАТ «АК «Київводоканал», ПАТ «Київенерго»
 
 Дякую,Веретильна С.В.


3288188
Доброго дня!

У мене виникла проблема зі зверненням до ЖЕО. 
Ми б хотіли встановити лічильники на водопостачання, але вже протягом довго часу не можемо додзвонитися до ЖЕО 2814, лінії постійно зайняті. Спроби зателефонувати тривають 1.5 місяця.
Дуже прошу з’ясувати, чому телефони не працюють. 
Адже ми намагаємося підтримати ініціативу влади поставити лічильники. А без порад ЖЕО - не знаємо, як це зробити. 
Дуже вдячна.
З повагою,
Олена Васюкова.


2952075
Голові КМДА - пану Кличко В.
Вашими підлеглими чиновниками не виконуються вимоги законодавства про звернення громадян.До цього часу відсутні відповіді на мої звернення  до служби ”15-51”  від 10 вересня 2014 року В-6152 та від 11 жовтня 2014 року В-7478.Пора розглядати відповідність цих чиновників займаним посадам.


3048176
Звернення зареєстроване В-393 від 15.01.2015 КП УЖХ ”Печерськжитло” в повному обсязі не виконано.
Заявник повірку квартирних лічилників води виконав, лічильники 4 шт установлені після перевірки. 
28 січня Заявник очно звернувся в виробничий відділ КП УЖХ ”Печерськжитло”  на предмет опломбування лічильників, і отримав - відмову.
29 січня Заявник по телефону звернувся до головного інженера КП УЖХ ”Печерськжитло”  з усною скаргою поро відмову виробничого відділу опломбувати 4 лічильники води.
ДОПОВІДАЮ: Розпорядження Служби 1551 В-393 від 15.01.2015, виконання до 30.01.2015, НЕ ВИКОНАНО в повному обсязі.
Керівники КП УЖХ ”Печерськжитло” за невиконання Розпорядження Служби 1551 В-393 від 15.01.2015, виконання до 30.01.2015, повинні понести адміністративне і матеріальне стягнення, інакше ”бардак”, який діяв і продовжує діяти в місті Києві НЕ ПОДОЛАТИ.
Елемертарна, проста проблема, і  керівники КП УЖХ ”Печерськжитло” не спроможні виконати.


3047198
З метою встановлення лічильників обліку споживання холодної та горячоі води, прошу здійснити тимчасове відключення подачи води 05.02.2015 за адресою м Київ вул Райдужна 33 кв 87. З метою вирішення робочих питань повідомляю свої контакті телефони 067-547-79-48, 093-265-00-45. Максим Володимирович Васюк


3222109
На початку квітня переустановили лічильник на гарячу воду. З цього часу чекаємо майстра, який повинен встановити пломбу на лічильник.


3041122
Прошу объяснить мне законность принудительной поверки водомеров.В свое время мною был заключен типовой договор на основании постановления Кабмина от 21.07.05 №630 с ком.предприятие ”Зализничне”. Долгов по оплате нет.
С уважением,Ирина Игоревна.


3193106
При зверненні в ЖЕК (№906 - КП Індустріальне ) на опломбування лічильників води, відстоявши в черзі 2 години, повідомили що у них вже 2 тижня немає пломб, коли будуть - невідомо, через це нібито неможливо підписати договір про надання послуг.
При цьому при зверненні по телефону сказали приходити, і не повідомили про цю проблему.
Коли будуть пломби? Чому немає завчасного інформування, і люди стоять в кілометрових чергах, щоб дізнатись що стояли даремно?


2852198
Отримала Вашу відписка по моєму зверненню В-5127.
Довожу до вашого відома, що я неодноразово зверталася в усній і у письмовій формі до голови правління ЖБК «Печерський – 7» Багнюк Л.М. з приводу  прийняття приладів обліку, що встановлені у моїй квартирі на комерційний облік. Маю другий екземпляр звернення з підписом Багнюк. Також маю квитанції з пошти про відправку рекомендованих листів з заявою, актом опломбування, показниками лічильників, навіть відправляла два примірника договору (типового, згідно постанова № 630), підписаного з моєї сторони. В мене також є відповідь Багнюк, де вона відмовила мені у прийнятті лічильників на облік і запропонувала укласти договір з Київводоканалом. 
Настійно прошу терміново розібратися у ситуації що склалася, вказати Багнюк на порушення законодавства з її боку та прийняти лічильники на облік з 1.11.2013. всі документи мною для цього передані їй. Зробити перерахунок за використану за фактичними показниками лічильників холодну та гарячу воду.Показники надавалися мною  щомісячно рекомендованим листом.


2811048
Прошу дать разъяснение по поводу проверок и смены счетчиков воды. ЖЭУ требует ”надати до ТОВ ”Житлобуд-1” акт виконаних робіт з підписом, печаткою та обов’язково! квитанцію про сплату останніх показників старих водолічильників до 20.08.2014 р. або лічильники будуть вважатися відсутніми...”
Я хочу узнать, кому верить и как действовать в данной ситуации. Спасибо за разъяснение.


2809881
Біля будинку на дошці оголошень з’явилась об’ява від адміністрації  КП. РЕО -10, що відповідно до п. 15  « Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення», та ст. 11 Закону  України  «Про метрологію та метрологічну діяльність» про чергову перевірку лічильників гарячої та холодної води. В разі невчасного проведення  перевірки нарахування плати за послуги гарячої та холодної води буде проводитись за нормою споживання відповідно до кількості осіб зареєстрованих у квартирі, але разом з тим відповідно до  « Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення», виконавиць тобто КП. РЕО -10 зобовязаний п. 32 ч 4  контролювати установленні міжповіркові  інтервали,  проводити періодичну перевірку квартирних засобів обліку, їх обслуговування та ремонт, у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж, та Закону  України  «Про метрологію та метрологічну діяльність» ст.28 ч.3 періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок 
підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо-водопостачання. 
           Прошу надати мені інформацію хто повинен проводити демонтаж, транспортування та монтаж лічильників холодної та гарячрї води, а також за чій рахунок.
           Заздалегідь вдячна за допомогу.


2804819
Здравствуйте.
Скажите, пожалуйста,можно ли устанавливать многотарифный счетчик воды марки ”ЛВ-4”,который делает учет потребляемой жильцом горячей воды согласно температурным показателем ее нагрева? Не возникает ли какие-либо проблемы с ЖЭКом при его установлении и регистрации?существуют ли какие либо регистрационные и разрешительные документы в управлении ЖКХ? Счетчики марки ”ЛВ-4” имеют регистрацию и широко используются в г.Харькове,тем самым способствуют экономии средств жильцов от некорректного нагрева воды.


3034115



2793930
Доброго дня шановні панове. В мене скоріше за все не просто клопотання а скарга-клопотання. 
По перше я не отримав повоної відповіді на моє звернення В-10921 від 8.10.2013р. щодо встановлення багатотарифних лічильників гарячої води. 
По друге в продовження цієї ж теми : вчора (18.06.2014 р) я намагався покупати свою тримісячну доньку о 19 35.  Температура води для купання дитини повинна бути 35-37 градусів цельсія. Я почав наповнювати вану лише гарячою водою - так от біда халепа - температура води не підіймалася вище 33 градусів і це при тому що я спускав воду (проливав). До речі вирішив я поміряти, скільки потрібно пролити, аби була гаряча вода - я спустив 2 (дві) ванни води а це 500 літрів (обєм вани - 250 літрів). Тобто я просто в каналізацію злив 500 літрів умовно гарячої води, за яку повинен буду сплатити як за якісну послугу. А с 1 липня така послуга станоивиме близько 25 грн за 1 м3 води. Якщо провести не складні математичні дії, то за 30 днів теоретично можна спусти в каналізацію близько 15 м3 ”якісної гарячої води” а при новому тарифі це  375 грн !!! 
На ім’я в.о. начальника ЖЕК-511 було надіслано листа №1122 від 24.09.2012 щодо відсітності та недоцільності відновлення циркуляції гарячої води. Так вот ніяких перерахунків за неякісно надані послуги нікому не проводились. Чомусь навіт застосовується тариф на гарячу воду як для будинків з полотенцесушарками. Якщо нема циркуляції - про які сушки полотенець може йти мова ??? Чому кияни повинні сплачцвати за послуги, які не отримують??? До всіх домів, що вказані в цьому листі повинні бути примінені тарифи гарячої води як для будинків без полотенцесушарок !
І насамий кінець клопотання - прошу розмістити на сайті вашому офіційний дозвіл на встановлення багатотарифиних лічильників гарячої води ”Архімед” і надіслати такі рекомендації всім ЖЕКам і експлуатуючим організаціям. Щоб не ходили мешканці по одному і не благали дозволів на встановлення таких лічильників. Багатотарифний лічильник ”Архімед” офіційно внесено в Державний реєстр виміровальної техніки під номером    У3147-11. Відмова від прийняття таких лічильників в експлуатацію - це є злочин проти Киян.


2789805
Шановні пані та панове!
Трохи ббільше десяти днів тому біля нашого дому з’явилася об’ява адміністрації КП «ЖЕО-112 Голосіївського району» щодо повірки лічильників холодного та гарячого водопостачання. Причому у цій об’яві була посилка на Закон України Про метрологію та метрологічну діяльність статті 20 та 28 та на постанову кабінету міністрів України від 08.04.2009 № 332. Далі в об’яві йшлося про те що повірка виконується за рахунок самих мешканців, тому, що ці витрати не закладено у сплату за комунальні послуги. А декілька днів потому надійшла квитанція щодо сплати за комунальні послуги і зверху на конверті було наклеєне попередження від КП «ЖЕО-112 Голосіївського району» щодо необхідності повірки лічильників до 01 липня 2014 року, інакше плата за користування водопостачанням буде нараховуватись по нормативу без лічильників.
З приводу сплати за ці послуги, хочу нагадати вам, що написано у Законі України «Про метрологію та метрологічну діяльність» стаття 28 пункт 3, а саме: «Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання», і тому мені незрозуміло на якій підставі з мене вимагають гроші за повірку лічильників та за все інше, що з цим пов’язане.
У Законі України вказано, що порядок подання встановлюється Кабінетом Міністрів України, а щодо того, за чий рахунок виконуються роботи вказано прямим текстом. Тому мені не зрозуміло чому адміністрація КП «ЖЕО-112 Голосіївського району» вимагає гроші саме з мене.
У зв’язку з цим я зателефонував до служби за телефоном 1551. Там моє звернення не зареєстрували, на моє посилання на Закон України не зважили, сказали, якщо я не повірю лічильники за свій кошт, то буде 


2788064
Добрый день! Почему по моему адресу на протяжении семи лет с момента установки счетчика, никто не сообщал о том что должна быть проверка его каждые 3 года. И почему именно я за свой счет должна ехать и сверять показатели. Если В соответствии с частью 3 статьи 28 Закона Украины «О метрологии и метрологической деятельности», порядок предоставления физическими лицами (не являющимся субъектами предпринимательской деятельности) средств измерительной техники (результаты измерений которых используются для осуществления расчетов за потребленные для бытовых нужд электрическую и тепловую энергию, газ и воду) на периодическую поверку и оплата за работы, связанные с поверкой этих средств, устанавливаются Кабинетом министров Украины (КМУ). Периодическая поверка, обслуживание и ремонт (в т.ч. демонтаж, транспортировка и монтаж указанных средств измерительной техники) осуществляется за счет предприятий и организаций, оказывающих коммунальные услуги.!!!!! 

Постановлением КМУ от 21 июля 2005 года № 630 утверждены Правила оказания населению услуг по централизованному отоплению, поставке холодной и горячей воды и водоотведению и Типовой договор, которые регулируют отношения между потребителями и исполнителями коммунальных услуг. Согласно пункту 8 Правил жилищно-коммунальные услуги предоставляются потребителю в соответствии с договором, а пункт 9 определяет, что приборы учета, установленные за счет средств потребителя, берутся исполнителем на абонентский учет и их периодическая поверка, обслуживание и ремонт (в т.ч. демонтаж, транспортировка и монтаж) производятся за счет исполнителя.

То есть, если исходить из норм действующего законодательства, то демонтаж водомера, транспортировка, проверка и монтаж должны осуществляться бесплатно для потребителей услуг. Но деньги за это берут - факт. Периодически квартиру со счетчиками должен посещать контролер исполнителя для проверки подаваемых нами данных и составления акта сверки. Его за 7 лет не было ни разу.

Согласно упомянутых выше Закона «О метрологии и метрологической деятельности» и Правил №630, проверку приборов учета должен делать исполнитель услуг.

В пункте 9 Правил конкретно так и сказано:

«Периодическая проверка, обслуживание и ремонт (в том числе демонтаж, 


2779771



2778772
Здравствуйте.
У нас на подъезде начальник жек-202 повесил объявление, в котором он ссылаясь на изменения к закону
Украины 1198, обязывает всех жильцов произвести проверку счетчиков на холодное игорячее водоснабжение  .  .за свой счет до 01.07.2014г  . А в случаи неподчинения оплата будет производится по общедомовому счетчику.
В связи с вышеизложенным прошу указать статью в измененях к закону, где сказано, что стетчик без нарушения конструкции , механических повреждений и без нарушения пломбы должен оплачивать потребитель.  Где в законе указан месячный срок на проверку? Что делать малообеспеченным. пенсионерам и льготникам у которых денег даже на еду не хватает.

Ответ интересен не только мне но и всем жильцам нашего дома.
                                                                                            С уважением Василенко А.С.


3108494
Добрий день! 
Я є власницею квартири за адресою: м. Київ, вул. Дніпровська Набережна 1а, кв. 47.
Згідно Договору № 11-047 від 3 березня 2013 року наданням послуг з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення для мого будинку займається ТОВ ”УІІК СЕРВІС”. Окрім послуг з  з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення  ТОВ ”УІІК СЕРВІС” забеспечує надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (Договір №11-047 від 5.03.2013). 
Відповідно до п. 16.10  Договору № 11-047 від 3 березня 2013 року ”Про надання послуг з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” періодична повірка, обслуговування та ремонт квартирних засобів обліку, у тому числі демонтаж, транспортування і монтаж є обовязком ТОВ ”УІІК СЕРВІС” (Виконавця). Завжаючи на це в січні 2015 року я звернулася до представника виконавця  з вимогою здійснити періодичну повірку квартирних засобів обліку (моєї квартири). На моє звернення відповідь була наступна ”Вам потрібно, Ви і повіряйте. У нас претензій немає”. Зважаючи на обовяізковість повірки квартирних засобів обліку в лютому 2015 я придбала за власний рахунок лічильник гарячої води ”Архимед” заводський номер АА 1865 та лічильник холодної води ЛК-15 заводський номер АА 5225525 та звернулася ТОВ ”УІІК СЕРВІС” щодо установки та опломбування цих лічильників. Вже більше місяця я веду боротьбу за встановлення лічильників. ТОВ ”УЇІК” відмовляє у встановленні лічильника ”Архимед”, який є прийнятий до використання відповідно до вимг ДСТУ, діючих стандартів. Окрім цого, це пряме порушення Договору № 11-047 від 3 березня 2013 року ”Про надання послуг з центрального опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення” та моїх прав споживача. 
Прошу допомогти мені реалізувати свої права та розібратися в порушеннях ТОВ ”УІІК СЕРВІС”.


3107255
25.02.2015г. в нашем ЖРЭО-404 я зарегистрировала новый счётчик холодного водоснабжения (регистрационный номер 3387). Мастер сказал, что в течении 1-2 дней подойдет опломбирует счётчик. С тех пор я неоднократно по телефону обращалась в ЖРЭО с просьбой выйти мастеру. Мне отвечали, что да, конечно, на днях мастер подойдет. Вчера, 31.03.2015г. на нашем подъезде повесили объявление, что с 9.00 до 17.00 в нашем доме будет проводится опломбирование квартирных счётчиков холодного водоснабжения, которые были зарегистрированы по 28.02.2015г. включительно (до регистр.номера № 3551). Я с двумя детьми постоянно находилась дома, т.к. дети заболели и мы ожидали детского врача. Врач был, мастера так и не было. Домофон работает (и работал), звонок в квартиру тоже.
С уважением Оксана Вензлицкая.


2768416
Здравствуйте!  В мае 2014 г. жители Голосеевского района (ЖЭК111) г. Киева получили уведомления о необходимости перерегистрации счётчиков воды за свой счёт.
  
Согласно существующего законодательства, периодическая проверка, обслуживание и ремонт (в т. ч. демонтаж, транспортировка и монтаж) квартирных приборов учета проводятся за счет исполнителя (п. 9 Постановления №630). Об этом же свидетельствует и п. 11.2.1 Правил технической эксплуатации систем водоснабжения и канализации населенных пунктов Украины, утвержденных Приказом Госкомжилкомхоза №30 от 05.07.1995 (в редакции от 27.06.2008): «Периодическая проверка, облуживание и ремонт, в т. ч. демонтаж, транспортировка и монтаж счетчиков воды, находящихся в собственности физических лиц, не являющихся субъектами предпринимательской деятельности, результаты измерений, которые используются для осуществления расчетов за потребленную для бытовых нужд воду, осуществляются за счет предприятий и организаций, предоставляющих услуги по водоснабжению». Иными словами, плановое обслуживание счетчиков — бесплатная обязанность исполнителя или поставщика услуги.

Вопрос: на каком основании руководство 111 ЖЭКа Голосеевского района г. Киева требует, чтобы жители за свои деньги демонтировали счётчики воды, несла их на проверку, а потом сами же его и устанавливали. Это что, незнание законов Украины или бессовестная попытка «отжать» деньги? 
Хотелось бы знать, руководства КМДА знает о такой инициативе ЖЭКов. Судя по сообщениям в интернете, такие уведомления получили не только жители Голосеевского района.
Надеюсь получить вразумительное объяснение.
Спасибо за внимание, с уважением Ольга.


2762257
Доброго дня шановні панове. 
Де - кілька днів тому (точніше сказати 8 травня 2014 року) я побачив біля вхідних дверей у підїзд цікаве інформаційне повідомлення щодо періодичні повірки лічильників води в строк до 01.07.2014, де були посилання на правила надання послуг з централізованого опалення, постачання холодої та гарячої води і водовідведення (пункт 15), які затверджені постановою КМУ від 21.07.2005 р № 630.  
Тепер суть скарги - запитання: 
Чому нічого не сказано про 9 пункт тих же правил ? Цитати цьго пункту: ”У квартирі (будинку садибного типу) роботи з  установлення засобів  обліку  води  і теплової енергії (далі - квартирні засоби обліку)  проводяться  спеціалізованою  організацією,   виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. 
     Квартирні засоби  обліку  беруться виконавцем на абонентський облік. 
     Періодична повірка,  обслуговування та ремонт (у  тому  числі демонтаж,  транспортування  та  монтаж)  квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. 
Тобто повірка повиння здійснюватись за рахунок постачальника послуг - ЖЕКА чи Водоканалу чи Київенерго...
В вивішеній обяві наполегливо просять Нас забезпечити повірку с термін до 01.07.2014р. Зауважте просять саме забезпечити повірку а не МОЖЛИВІСТЬ ПРОВЕСТИ ТАКУ ПОВІРКУ НАДАВАЧЕМ ПОСЛУГ, як того потребують вищевказані правила, п.9.
До речі чомусь таки адміністрація КП ”Служба замовника житлово-комунальних послуг” не зауважує також на ПРАВИЛА  користування системами централізованого комунального водопостачання та водовідведення  в населених пунктах України , ЗАТВЕРДЖЕНО Наказ Мінжитлокомунгоспу 27.06.2008  N 190,                        Зареєстровано в Міністерстві юстиції України 7 жовтня 2008 р. за N 936/15627  - чинні на даний момент в Україні, п.5.15 Повірка,  ремонт та обслуговування засобів  обліку,  що належать споживачам (крім квартирних), виконуються за їх рахунок. Тобто кваритрні засоби обліку повіряються не за рахунок споживача. 
І останній штрих в скарзі - чомусь знизу під так званою обявою не має інформації щодо виконавця цієї обяви і підписів. 
Вимагаю негайно надати розяснення по суті питання.. 
В тарифах за водопостачання вже включено вартість періодичної повірки засобів обліку.


2758851
Добрый день! Жители наших домов просят разобраться, с объявлением от ЖЕКа-511(копия во вложении),о том что мы должны до 01.07.14!!!за свой счет!!!пройти поверку счетчиков воды. В ЖЕКе на вопрос, о том что есть распоряжение КМДА № 253 от 25/02/11(Взяти до відома, що споживачам, квартири яких обладнані засобами обліку холодної та гарячої води,до тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій щомісячно додається вартість витрат з проведення їх періодичної повірки,обслуговування і ремонту,у тому числі демонтажу,транспортування та монтажу після повірки)дают телефон частной компании которая занимается поверкой(от 200грн) и заменой(от 600грн) счетчиков. Все знают как сейчас тяжело с работой и выплатой з/п. На основании чего данное объявление с указанием сроков ??? Что это саботаж или кто-то хочет заработать??? Очень просим помогите разобраться в данной ситуации.


3087258
Доброго дня, 
на жаль я так і не отримав відповідь на Звернення В-11323 від 18 грудня 2014 «Про перевірку лічильників води». У мене встановлені лічильники води але мені у квитанції на оплату ЖКП нагадують про строки їх перевірки але не вказують порядок оплатити ПОСТАЧАЛЬНИКОМ цих роботи у відповідності до вимог Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність». Для фізичних осіб, які не є суб’єктами підприємницької діяльності, передбачено наступний порядок розрахунку за перевірку лічильників (п. 3 ст. 28): «Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро–, тепло–, газо– і водопостачання.». 
З метою виконання Законів України прошу зорганізувати перевірку або надати мені реквізити платника, який сплатить рахунок знайденою мною організації, що зможе виконати цей комплекс робіт. 
З повагою, Віталій В.


3074861
ЕФІР

 В рамках прямого ефіру з директорjv структурного відокремленого підрозділу «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» Є. М. Глушаком, прошу задати наступні питання:

1. На сьогодні, укладення прямого договору на постачання гарячої води між квартировласником-фізичною особою та ПАТ «Київенерго» можливо здійснити впродовж 2015 року. А заміну лічильників, ЖРЕО анонсувало з необхідністю до 1 березня 2015р. Яких саме лічильників це стосується ? Чи стосується обов’язковість заміни лічильників гарячої води до 1 березня 2015р, адже заключення прямих договорів, при заміні лічильника гарячої води, здійснюється заключаються впродовж усьго 2015 року ? Відповідно, заміну лічильника і його пломбування працівниками ЖРЕО можливо здійснювати і після 1 березня 2015 року.
2. Чи залежить висновок про придатність/непридатність лічильника води який повіряється на місті установки (без демонтажа) від напору (тиску) води у трубі на час повірки. Вбачається, що така технічна залежність є прямою, а отже при недостатньому тиску (слабкаий струмінь гарячої води на відміну від холодної води) гарячої води лічильник який повіряється по місту (без демонтажа) автоматично не проходить повірку, хоча він технічно справний. Звідси питання - хто винен, з кого запитувати за часто недостатній тиск гарячої води у конкретній квартирі, і не тільки на час повірки лічильника, а взагалі ?


3074040
Київенерго ініціювало повірку лічільників води , але не організувало іх нормальну реєстрацію, на Будівельників 25 довжелезні черги і прийом громадян тільки в робочі години . Чому я купивши лічильник ,встановивши його ,зареєструвавши у ЖЕКу  ще повинна витратити цілий робочий день у черзі в Київенерго.


3071238
Яким чином я можу ЗАМІНИТИ лічільники на воду?


3382984
Доброго дня! Після проведення повірки лічильників ХВ (водоканалом) і ГВ (київенерго) виявилося що обидва лічильники ХВ не придатні а обидва лічильника ГВ придатні. Такий результат повірки АБСОЛЮТНО однакових лічильників встановлених в один день викликає підозру в чесності повірки Водоканалом. Чи можу оскаржити та поставити під сумнів повірку Водоканалом? Дякую за відповідь.


3377808
Прошу надати роз’яснення, на підставі чого, при оформленні прямого договору з  ПАТ ”Київенерго” (далі – воно) відмовляється брати на облік мій багатотарифний лічильник гарячої води марки ”Архімед”, запевняючи тим, що його можуть взяти на облік тільки як звичайний витратомір гарячої води. 
Лічильник ”Архімед” має офіційний сертифікат на його використання в Україні (сертифікат прикріплено до листа). По причині цього я не можу здійснити укладення прямого договору з воно і сплачувати добросовісно за ті послуги, які ФАКТИЧНО, а не теоретично отримую.
Прошу розглянути моє звернення в найкоротший термін, бо я хочу сплачувати за послуги прозоро і правильно.
У випадку, якщо воно відмовиться надалі брати на облік мій лічильник, я буду вимушений не сплачувати за послуги «гарячої» води, а також звернутися до суду.


3373001
невозможно дозвониться до киевводоканала, чтоб подать заявку на бесплатную проверку счетчика. звонила по телефонам 202 02 02 и 200-73-33.


3010652
Здравствуйте!  У нас в квартире стоит два счетчика  воды: на холодную воду - NOVATOR ПЛ-15 №7164594, и на горячую воду -   ENBRA-EV1, №07059096. Счетчики установлены  согласно акту приемки  ЖЕК 908 04. 2007 г.  Централизованной  горячей водой мы не пользуемся,  так как установили бойлер, через который холодная вода  нагревается и это полностью обеспечивает наши потребности в горячей воде. Таким образом, счетчик горячей воды  не используется  с 2007 года. 
”Киевводоканал” обязал проверить счетчики, но за наш счет!  Проверка одного счетчика стоит 120 грн.  В  тоже время АМКУ объявил незаконной поверку счетчиков воды в Киеве за счет потребителей. 
АМКУ отмечает, что во-первых, обязанность проверять счетчики лежит не на потребителях, а на исполнителе услуг - ”Киевводоканале”. Поэтому АМКУ рекомендует КГГА как органу регулирования жилищно-коммунальной сферы города Киева установить порядок и источники финансирования обеспечения поверки счетчиков воды и установить такие сроки поверки, которые бы не ущемляли интересы потребителей. 
Прошу ответить на следующие вопросы.
1. Насколько правомочна угроза коммунальщиков о том, что если  потребители счетчиков воды  до указанного времени (1 декабря 2014 года)  не проведут поверку счетчиков, установленных 3 и больше лет назад, то их переведут на оплату по нормам потребления, которые значительно превышают реальные объемы? На каком основании?  Обращаться суд?
2.  Насколько вообще правомочно  требование ”Киевводоканала” проверять счетчики воды за счет потребителя?  Как понять молчание ”Киевводоканала” предыдущие  8 лет (время эксплуатации наших счетчиков воды), а  сейчас вдруг выясняется,  что счетчики, оказывается, нужно проверять каждый 3-4 года?  Если ”Киевводоканалу”  вдруг приспичило  проверять счетчики воды, то пусть он это делает за свой счет,   как и  сказал АМКУ! Обращаться в суд?
Конкретно -  как вы намерены выполнять решение АМКУ о незаконной поверке счетчиков воды в Киеве за счет потребителей? На чьей вы стороне? 
3.  Как понять, что правительство Украины за все время принятия Закона о социальной защите детей войны
(Ведомости Верховной Рады Украины (ВВР), 2005, N 4) ни разу не выплатило мне  полагающиеся 30% набавки к пенсии, а сейчас  я должен  оплачивать явно неправомочное решение ”Киевводоканала”  о   


3010377
добрый день. Можно где-то узнать расценки, по которым работают ЖЭКи? Насколько они едины по городу.
Дело в том, что наш жэк 911 за замену 1 счетчика воды выставил оплату 90 грн, а за опломбирование - 26 грн. А, например, на корчеватом замену счетчика делают бесплатно, а за пломбы взяли 6 грн. Насколько правомерны расценки нашего жэка?


3009566
Доброго дня,
Прошу пояснити до кого мені звертатися, щоб провели перевірку лічильників води у відповідності до вимог законодавчих та нормативних актів України. Перш за все п. 3 ст. 28 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність», що для фізичних осіб, які не є суб’єктами підприємницької діяльності, передбачено наступний порядок розрахунку за перевірку лічильників: «Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро–, тепло–, газо– і водопостачання.».
Ніхто з постачальників до мене не звертався, мало того ЖЕК зобов’язував порушити Закон та здійснити це за власний рахунок.  
З повагою, Віталій В.


3008290
Я власниця квартири № 62, що в будинку №1-Б по вулиці Генерала Потапова в місті Києві (5 під’їзд, 1 поверх). Я отримала рахунок на сплату житлово-комунальних та інших послуг. В рахунку було вказано, що у разі якщо мої лічильники не пройшли повірку в установлений термін, з грудня 2014 року, нарахування буде здійснюватися з урахуванням показників будинкового лічильника.
Але Відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 року №630 Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення: У квартирі (будинку садибного типу) роботи з установлення засобів обліку води і теплової енергії (далі - квартирні засоби обліку) проводяться спеціалізованою організацією,  виконавцем, виробником чи постачальником за рахунок коштів споживача. Квартирні засоби обліку беруться виконавцем на абонентський облік. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. 
Відповідно до Закону України, «Про метрологію та метрологічну діяльність», 05 червня 2014 року, Про метрологію та метрологічну діяльність, 05 червня 2014 року, п. 4.  Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду), що є власністю фізичних осіб, здійснюються за рахунок суб’єктів господарювання, що надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.
Відповідно до ст. 19 Закону України «Про житлово-комунальні послуги», Виробник послуг може бути і їх виконавцем. 
Верховним Судом України також було визначено, що Чинним законодавством України на споживача не покладено обов’язок по проведенню чергової повірки засобу обліку, хоча Споживач і не може перешкоджати цій перевірці.
Прошу відповідсти чому мене змушують робити повірку лічильників, а це не робить Київводонал та Київенерго, відповідно до законодавства?


3002757
На обращение В-9950, поданное 18 декабря 2014г. нет ответа. Дата контроля проставлена 3 декабря. Когда ждать ответа?


2992686
Дополнение к предыдущему заявлению: Так сколько же стоит для жильца опломбировать 4 счетчика для воды? Версий много, а какая верная никак не понять.


2992667
В ЖЕКе потребовали перепроверить и перепломбировать счетчики для воды, а механизм как это сделать быстро и без проблем не продумали. Многие решили не проверять старые, а поставить новые и сейчас выстраиваются громадные очереди на снятие показаний  старых счетчиков и получить очередь на пломбирование новых на март-апрель месяцы. За время ожидания очереди будут насчитывать огромные цифры по общему тарифу. Почему мы должны платить такие деньги если по счетчикам мы используем воды  в 15-20 раз меньше  из-за того что кто-то не продумал этот процесс грамотно и ответственно? Счетчики мы купили, но начинать это мероприятие не собираюсь пока не наладится нормальные условия.Прилагаю объявление в ЖЕКе.


2981320
Шановні,
Прошу пояснити походження і наслідки оголошень, які розвішує ТОВ ”Житлобуд-1” на будинках нібито на вимогу АК ”Київводоканал”. Сенс оголошення полягає в тому, що мешканці будинку ЗОБОВ*ЯЗАНІ повідомляти покази лічильників води до 25 числа кожного місяця на визначені номери телефонів. Іншими словами - витрачати свій час і дзвонити невідомо куди. Якщо дані не надходять, то нарахування відбуватиметься по лічильнику будинка. У мене питання - на якій підставі (прошу вказати номер, назву закону, підзаконного акту, рішення і т.д.) ТОВ Житлобуд-1 намагається шантажувати, погроувати і чинити тиск? Я готовий надавати покази лічильників представникам водоканалу або іншій уповноваженій організації у зручний для мене час і спосіб (наприклад, заповнюючи квитанцію на сплату комунальних послуг). Якщо у вас немає механізму це організувати, я буду змушений звенрутися до суду з позовом проти свавілля цієї організації. Фото оголошення в додатку.
З повагою,
Артем.


2801494
Доброго дня! Нещодавно отримали припис на проведення повірки лічильників гарячого і холодного водопостачання. У Законі України ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, стаття 28 ”Повірка засобів вимірювальної техніки”, п. 3 зазначено: ”Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами 
підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється 
Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.”
Як і кого викликати із ЖРЕО-410, щоб прийшли, демонтували, транспорутвали, провели повірку і змонтували лічильники знову?
Дякую


2797500
Добрый день. Скажите , пожалуйста, если я не успею до  1 июля поверить счетчики на воде, можно ли продлить  срок мне на 2 недели- хотя бы.? 
 Я буду очень признательна за Ваш ответ. Я  переплатила за горячую воду и , поэтому , мне нужно поверять
 счетчики на месте. А на это нужно время.


2795034
Встановлення та експлуатація лічильників на водопостачання
У Вашій відповіді на моє звернення на №Б-8135 від 13.06.2014р. зазначено, що згідно Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність» мешканці повинні проводити періодичну повірку лічильників згідно міжповірочних інтервалів. Прошу вказати в якій саме статті вищевказаного закоку це зазначається???? Оскільки в п. 3 статті 28 Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність» чітко зазначено ”Порядок подання фізичними  особами,  що  не  є  суб’єктами підприємницької  діяльності,  -  власниками  засобів вимірювальної техніки  (результати   вимірювань   якими   використовуються   для здійснення  розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію,  газ і воду) на періодичну повірку цих  засобів та   оплати   за  роботи,  пов’язані  з  повіркою,  встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт   (у   тому  числі  демонтаж,  транспортування  та  монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються  за  рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.


3032722
прошу Вас  розЯснити мені все що  повязане    з  повіркою лічильників  гарячої та  холодної води бо коли   приходжу  вЖЕК  мені   дають    квитанції   з  якимись рахунками    кажуть  щоб  були   проплачені    і  тільки  тоді телефонувати  за  телефонами  вказаними  на цих  бланках  суми  наче   й  невеликі ( 75.00 гривень за   один  лічильник) у  мене  їх  2   але    посилаючись  на закон  України ” про метрологію  та  метрологічну діяльність”ст.28  п.3 в  якому сказано   про  те що . Порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. У мене  виникає закономірне   питання чому  я повинен  платить  не зрозуміло за що  і   комусь?


3135015
Добрий день.
Потрібна ваша допомога, 17.04.2015 р. звернулася в київенерго з приводу опломбування лічильника гарячої води (хотіла уточнити коли вони опломбують), взяли заявку і дали номер заявки 326103. Мною була подана заявка на опломбування лічильника гарячої води в лютому м-ці 2015 року, у мене взяли всі документи і сказали чекайте 1 -1,5 місяця дзвінка, але вже скоро буде третій місяць. Сьогодні (23.04.2015) знову з ними  зв’язалася і нічого не обіцяли, але прийняли повторно заявку. На запитання ”коли?” вони не змогли відповісти. Дякую.


2788847
В платёжке за май указано, что в срок до 01.07.14 я обязана провести поверку счётчиков иначе мне будут считаться тарифы по общедомовому счётчику. Согласно ст. 28 Закона Украины ”про метрологию и метрологическую деятельность” поверка счётчиков осуществляется за счёт организации которая предоставляет услугу. Прошу пояснить на каком основании мне выдвигаются подобные требования, и кто из чиновников будет отвечать за нарушение закона Украины?

Кроме того, ежемесячно я плачу 137,12 грн. за содержание дома , тоесть 2,93 грн. за кв.м. Прошу пояснить какие услуги входят в данную стоимость? Какие услуги которые входят в обслуживание дома реально оказываются, а какие нет? Если услуги фактически не оказываются почему я ежемесячно должна платить одну и ту же самую сумму?


3031273
Замінити старі лічильники холодної та гарячої води на нові, придбані заздалегідь.


3112506
Скажите пожалуйста, кто должен оплачивать поверку счетчиков воды? Насколько мне известно, Антимонопольный комитет Украины утверждает, что за поверку квартирных счетчиков горячей и холодной воды должны платить не граждане, а соответствующие исполнители услуг. Таким образом, насколько законной является такса на поверку счетчиков, указанная на сайте ГП ”Укрметртестстандарт”?

Заранее спасибо.


3110149
Прошу надати пояснення щодо повiрки лiчильникiв гарячої води. 
Сьогодні біля 14 години я звернулась  за телефоном 202-1588 до ”КиївЕнерго” з приводу замовлення безкоштовної послуги повірки лічильників гарячої води. За даним телефоном оператор Марія відмовила у прийнятті замовлення, пояснивши тим, що зараз є деякі складнощі у наданні данної послуги, і порекомендувала звернутися до інших компаній, де цю послугу можуть надати  за певну плату. Але на сайті ”КиївЕнерго” наявна інформація про безкоштовне надання данної послуги з 1-го квітня. Також оператор Марія сказала, що у разі користуванням неповірених лічильників, плата за спожиту воду буде нараховуватись за ”середніми” розрахунками.


3098557
Добрый день.

Мне нужно сделать поверку счетчиков воды.

Куда обращаться - не понятно, поэтому пишу сюда. На доме висело объявление, что нужно срочно по этому поводу звонить и договариваться, а указан был номер сантехника, который заявляет, что ничего такого не делает, и может только снимать и ставить счетчики обратно.

Не могли бы вы объяснить мне процедуру и алгоритм действий: куда звонить, о чем договариваться, кто придёт поверять?
Или эскалировать этот вопрос Водоканалу, чтобы они со мной предметно связались.


2753273
Доброго дня. У відповідь на моє звернення Б-4319 я отримала ”відписку”, яка не містить відповіді на поставлене питання.
Повторну прошу розглянути моє звернення Б-4319 і вказати у відповіді нормативно-правові акти, що стосуються заміни лічильників води у приватних квартирах, посилання на Цивільний кодекс України та ЗУ ”Про місцеві державні адміністрації” не мають жодного відношення до порушеного питання та жодним чином не врегульовують встановлення, пломбування та повірку лічильників води в приватних квартирах.
Також повторно прошу поінформувати мене щодо порядку дій, передбачених чинним законодавством щодо встановлення, пломбування та повірки лічильників ( на кого та яким нормативно-правовим актом покладається даний обов’язок, яка передбачена відповідальність і т.д.).
Дане питання пов’язане із вимогами Водоканалу щодо повірки лічильників громадянами за власні кошти, а також штрафними санкціями за несвоєчасну повірку,пломбування іншими особами, ніж визначено чинним законодавством тощо).
Дуже сумно, що доводиться підказувати держслужбовцям, що таке вичерпна відповідь на поставлене питання.


3092915
На виконання протокольного доручення заступника міського голови-секретаря Київради О.Резнікова від 05.03.2015р. прошу доручити відповідним органам здійснити повірку лічильників холодної та гарячої води, які встановлені за місцем мого мешкання вул.Полтавська, 4, кв.6 у відповідності до чинних норм діючого законодавства.


3092425
Скарга на ЖЕК  №904 який знаходиться за адресою: вул. Солм*янська б.33.      Зараз продовжуеться масова перевірка лічильників холодної та грячої води, алє в цей час ЖЕК вибрав собі дуже дивний графік прийому громадян.  Вони приймають у вівторок з 9ї до 13ї, в середуз14ї до17ї і в п*ятницю з 10ї до 13ї, тобто всього 12(дванадцять)!!!! годин на робочий тиждень.  Їх не хвилює те, що багато людей працюють і не можуть відпроситися з роботи, в тому числі і працюючі пенсіонери.  Чому нема прийома в суботу.  Люди з самого позаранку займають черги, алє не всі бажаючі попадають на прийом.  В черзі завжди дуже багато людей похилого віку із слабким здов*ям.  А ще треба побачити в яких умовах очикують ці люди, для декількох відвідувачів це було б непагано, ане для тої кількості людей що там збирається.  Складаеться враження що це не ми кожен мисяць платимо дуже немалі гроші на утримання  ЖЕК, а вони для нас працюють безкоштовно.   І це ще не всі їх вишукані знущання.  Вони вимагають квітанції по квартплаті за три минулі роки з якими треба пройти звірку у бухгалтерії, чи нема заборгованості.   А для чого тоді компьютера.  Поки людина пише заяву на розпломбування, приймаючий інжинер повинен подивитись по компьютеру, чи немає заборгованості по цій адресі, а не вимагати квітанції за три роки.  Влада змінилася --- а коли почнуть поважати простих людей які чесно пропрацювали все життя і получили за це мізерні пенсії?  Прошу і просто вимагаю від усіх хто стоїть у ціх чергах припинити знущання над людьми.  Зробити це треба терміново- чи може і Ви вважаете що такий графік прийому громадян задовільний (за тридні дні на тиждень разом 12 годин, а чому тільки три дні?). Якщо три на тиждень, то може треба цілий день з перервою на обід приймати і організувати видачу талончиків не тільки на цей день, а щоб людина могла завчасно получити талончик на зручний для неї день і час для можливості одпроситися з роботи.  Маю надію, що хоть щось буде зроблено для покращання обслуговування громадян.


3090724
17.12.2014 в нашей квартире были поставлены и опломбированы счётчики холодной и горячей воды.

Последняя платёжка (за февраль), как и все предыдущие, игнорирует это обстоятельство.

Месяц назад мы уже звонили в ЦОС  - нам обещали всё исправить.


Внимание!

А теперь вопрос - какое наказание получил виновный в продолжающемся безобразии?


2749977
Хто у кооперативному будинку (ЖБК) уповноважений
а) встановлювати лічильники води;
b) перевіряти їх показники?
Маю інформацію, що за гарячу воду відповідає ”Київенерго”, а за холодну - ПАТ ”Київводоканал”. Як це стосується лічильників води? І хто повинен перевіряти їх показники, у випадку, якщо їх встановлював:
1) ЖБК;
2) інша організація (наприклад, ”Київенерго”)?
Хто НЕ має права їх перевіряти та вимагати від мешканців квартир ”Відчиніть, я повинен перевірити показники лічильників води!”?
У який час доби та (з Х год. до ХХ год.,) здійснюють перевірку? ЇЇ роблять лише по буднях? 
Якими законами та документами це регулюється у м. Києві - прошу надати повний перелік.
Наперед вдячний за відповіді.


3087450
5го лютого 2015 року було встановлено квартирний лічильник горячої води, про що у встановленному порядку 6го лютого 2015 року було повідомлено ЖЕК-312 та КиївЕнерго (відділення за адресою вул. М.Закревського 14). Проте, досі не проведено опломбування лічильника працівниками КиївЕнерго, та не враховують показники лічильника при нарахуванні плати за спожиту горячу воду та водовідведення, що протиречить Постанові КМУ від 21.07.2005 #630 п.10.


3087448
Відповідно до загальнодоступного паспорту будинку (на сайті КМДА), наш будинок не обладнано лічильником горячої води. Відповідно до нормативів споживання горячої води, на одну людину мають нараховувати 3,5 куб.м, проте вже третій місяць (починаючи з квитанції за грудень 2014) на нараховують по 6 куб.м на людину.
Прошу дати пояснення та зробити перерахунок відповідно до норм споживання.


3081598
по обращению Б-4331
предст-тель ЖЕКа в тел.режиме объяснила об двух вариантах поверки, адрес и тел. Укрметртестстандарта предложила посмотреть в инете.На сайте Укрметртестстандарта указан номер 451-70-24. Автоответчик сообщает, что услуга поверки стоит 49,56 и временно услуги поверки предприятие не оказывает. предлагается, там же, обращатся в другие организации. Я обратилась по одному из предложенных номеров в ООО Центрвимірювань - стоимость 150 грн.Почему поверкой не занимается поставщик услуг? Почему услуга платная?


3080267
Добрый день!

Куда подавать заявку на поверку счетчиков учета использования воды? Какова процедура подачи заявки?

На сегодняшний день много споров и рассуждений о поверке счетчиков воды.
У меня в квартире установлены счетчики на холодную и горяч. воду. Горячей (еле теплой) водой не пользуюсь с февраля 2015 год.
С вопросом, где поверить счетчики обращалась в ЖЕК - внятный ответ не получила


3076945
Дуже Вам вдячна, що перший раз з 31.01.2015  в вечері 03.03.2015 була така  температура гарячої води,  що можно було помитися під душем (вану набирати не можна, розводити гарячу воду холодною не можна, суцільно водою з гарячого крана).
Стосовно Вашої пропозиції  про встановку лічильника на гарячу воду. Якщо може ви не знаєте в нас не встановлюють такі лічильники, що коли тече холодна вода з гарячого крана він її не обраховує (це вже пройдений етап). Наші лічильники на гарячу воду обраховують холодну воду, як гарячу.
З повагою Бутяєва Наталья


3076255
В дополнение к предыдущему обращению, т.к. не прикрепился файл с фото квитанции


3076249
После установки счетчиков учета воды КП”Центральный” сказал оплатить опломбировку счетчиков в сумме 40,95 грн. Насколько правомерно это требование? Знаю в других районах эта процедура бесплатна. Оплатили  за опломбирование 18.12.2014. До этого момента  счетчики не опломбированы. Мы сняли панель с ванны, для удобства опломбирования и панель стоит посреди комнаты уже 3 месяца. Мы с мужем пожилые люди и это затрудняет нам передвижение по квартире. На наши звонки инженер по учету воды вначале ”кормила” нас ”завтрами” , а последний раз 2.03.2015 издевательски сообщила, что установка в порядке очереди, однако наш номер в очереди не сообщила. Просим помощи в отношениях с КП”Центральный”
 Квитанция по оплате опломбирования на имя моего мужа Выдрак 0.А.


3075690
Ми проплачували на перед за споживання холодної води по лічильнику. Ппрросимо розьяснити яким чином треба оформити компенсацію вартості переплати за споживання холодної води, якщо старий лічильник треба терміново замінити на новий до 1 березня.


3071172
Згідно постанови Кабінету Міністрів N630 від 21 липня 2005 року, пункту 9, періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку проводяться за рахунок виконавця. Чому я маю сплачувати за перевірку лічильника води? Головний інженер КП &amp;quot;Дирекція по управлінню та обслуговуванню житлового фонду&amp;quot; запевняє, що це мій обов&#039;язок. Чому я маю витрачати свій час, відпрошуватись з роботи, писати заяву на зняття лічильника, якщо згідно вищевказаної постанови, це обов&#039;язок Київводоканалу, якому я сплачую гроші за постачання та відведення води? Чому, якщо ця перевірка не буде проведена до 01.03.2015 року, я буду сплачувати згідно якогось середнього об&#039;єму споживання води по будинку? Тобто, я буду нести відповідальність за недбалу роботу Київводоканалу. Прошу відповісти, чому не виконується вищезгадана постанова КМ.


3069430
Прошу навести порядок у тарифах по опломбуванню водяних лічильників. 
Також прошу повідомити, чому вартість опломбування лічильників води сильно різняться по районах. У Святошинському районі вартість опломбування складає 45 грн. 94 коп., а у Шевченківському районі складає 76грн. 00 коп.
Яким чином встановлювалися ці нормативи, структуру цого тарифу,хто затвердив ці нормативи.
Вартість контровочного дроту та пломби значно менша вказаних цін.


2681915
Добрый день,
возникла проблема - ЖЭК вывесил неперсонифицированное объявление о необходимости демонтажа счетчиков горячей и холодной воды, естественно силами пользователя и за его, пользователя, счет. Причем с потолка назначена последняя дата - 1.1.2014. 
Выглядит это довольно нелепо, поскольку сроков эксплуатации (3-4 года в зависимости от типа) никто не отменял, сам ЖЭК назвать дату ввода в эксплуатацию не может. 
Налицо перекладывание проблем ЖЭКа на головы жильцов. Да еще и за из счет. 
Будьте добры, подтвердите или опровергните правомерность действий ЖЭКа, особенно в свете того, что персонального уведомления никто не присылал.


3387885
Доброго дня. Наприкінці липня 2015р. у підприємство ПАТ АК ”Київводоканал” були подані документи на введення в комерційну експлуатацію лічильника холодної води за адресою просп. Голосіївський, буд. 19, кв. 92 та заключення договору на водопостачання та водовідвід з цього приводу. З того часу ніяких дій від представників ПАТ АК ”Київводоканал” не виявлено, на телефонні дзвінки у відповідальний відділ ніхто не відповідає.


3014240
Здравствуйте!
Объясните пожалуйста ситуацию с счётчиками воды.
Показатели счётчиков 875 - хв и 639 - гв. То-есть даже десятой части не выработали.
Опломбированные. Платим регулярно.
ЖЕК ОЧЕНЬ рекомендует замену сделать. Сделали - около 300 грн  работа + стоимость счётчиков.
Объясните пожалуйста - на каком основании от нас требовали замену счётчиков?
Спасибо!


2645805
Останнім часом, приписами, які містяться в квитанціях на сплату послуг за житлово-комунальні послуги, мене зобов’язали провести метрологічну повірку лічильників гарячої та холодної води.

Прошу керівника Управляння житлово-комунального господарства письмово, з посиланням на норму чинного законодавства, пояснити хто, коли та на якій підставі дав таке протизаконне розпорядження.
Відповідно до норм Закону України «Про житлово-комунальні послуги» я є споживачем послуг холодного та гарячого водопостачання. Наявні лічильники води, в належній мені квартирі, мене повністю влаштовують, їх робота сумнівів у мене не викликає.
Пунктом 9 «Правил  надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення», які затверджені Постановою Кабінету Міністрів України №630 від 21.07.2005 року обов’язок  періодичної  повірки, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) квартирних засобів обліку гарячої та холодної води покладається на виконавця. Всі вказані роботи проводяться за його рахунок.
	Чому всупереч положень Закону України «Про захист прав споживачів» та всіх інших нормативно-правових актів підпорядковані Управлінню юридична, обслуговуюча, балансова та видаткова організації імперативно зобов’язують мене виконати та оплатити роботи з повірки лічильників води?

	Крім того, прошу пояснити коли припиниться постачання не догрітої до нормативних вимог гарячої води та буде проведено перерахунок за неякісно надані послуги?


2642784



3356617
Почему так долго не могут опломбировать счетчики на горячую и холодную воду? Я подала заявку еще 18 августа, прошло больше месяца, никто даже ни разу не позвонил, Почему нельзя опломбировать счетчики в ЖЭке, если Водоканал и Киевэнерго не в состоянии за месяц сделать это? за месяц мне пришел счет на оплату холодной воды 11 м3,  а по счетчику всего 1 м3, почему я должна столько платить лишнего, Пусть больше людей ставят на опломбирование.


3000868
Добрый день!
Вопрос по поводу проверки счетчиков воды.
В ЖЭКе сказали, что счетчики до 10 лет не подлежат проверке.
Это правда?
 Нигде не нашла такого постановления.
Спасибо!


3052874
Согласно с:
http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/113/98...388159573425126
1. Закон України ”Про метрологію та метрологічну діяльність”, стаття 28, пункт 3:
Порядок подання фізичними особами, що не є суб’єктами підприємницької діяльності, - власниками засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань якими використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду) на періодичну повірку цих засобів та оплати за роботи, пов’язані з повіркою, встановлюється Кабінетом Міністрів України. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання.

ЖЕКи и/или Киевэнерго должны за СВОЙ счет производить поверку счетчиков.

Но ЖЕК тычет в:
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/869-20...391528536888204
Витрати з проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, визначаються відповідно до укладених договорів між виконавцем та субпідрядником, який виконує зазначені послуги, з розрахунку на один квартирний засіб обліку води та теплової енергії і нараховуються щомісяця споживачеві у складі послуги залежно від кількості таких засобів обліку шляхом додавання плати за проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, до загальної вартості послуг.

Закон имеет высший приоритет, не так ли?
PS: дело принципа а не 200 грн. Пусть отрабатывают.


2999545
була отримана відповідь, однак вона не мистила конкретні відповіді , що робити :
1.кому писати заяви( хто виконавець послуги за дано. адресою ) , 
2чи потрибно це робити самотужки або ЖЄО повинно надіслати повідомлення , 
3 хто повинен платити за це?
31.10.2014____ № 2-33-357/46 Бондар О. Г.
На № Б-17264/1 від 18.10.2014 вул. Мик. Слобідська, 2-Б, кв.1 
м. Київ 
Директору КБУ ”Контактний центр міста Києва”
Жуковій Л.П.
Шановна Ольго Григорівно!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 18.10.2014 № Б-17264/1, стосовно повірки квартирних приладів обліку ХВП, ГВП уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
За наслідками опрацювання повідомляємо наступне. 
Відповідно до Закону України «Про метрологію та метрологічну діяльність» засоби вимірювальної техніки, на які поширюється державний метрологічний нагляд, дозволяється застосовувати лише за умови, якщо вони пройшли повірку або державну метрологічну атестацію. Міжповірочний інтервал вказаний в керівництві з експлуатації приладів обліку.
Статтею 28 Закону встановлено, що підприємства, організації та фізичні особи зобов’язані своєчасно (з урахуванням міжповірочних інтервалів) подавати засоби вимірювальної техніки на повірку. Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки (результати вимірювань яких використовуються для здійснення розрахунків за спожиті для побутових потреб електричну і теплову енергію, газ і воду) здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-,газо- і водопостачання.
Згідно з пунктом 24 Порядку формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого постановою Кабінету Міністрів від 01.06.2011 №869, витрати з проведення періодичної повірки, обслуговування і ремонту квартирних засобів обліку води та теплової енергії, у тому числі їх демонтажу, транспортування та монтажу після повірки, визначаються відповідно до укладених договорів між виконавцем та субпідрядником, який виконує зазначені послуги, з розрахунку на один квартирний засіб обліку води та теплової енергії. Плата за вказані роботи повинна нараховув sO


2631203
Опломбування встановлених лічильників не відбулося - не має кому (!) за словами диспетчера.
Експлуатуюча компанія запропонувала підписати акти перерахунку (без опломбування) і ”закрити” звернення.
А далі? Звільниться посадова особа, яка відповідає за облік і нарахування, і ми шукатимемо фахівців, здатних виконати сплачену послугу?
Звертатись до суду?

З повагою
Богун С.В.


2999310
Добрый день.
В связи с принятым Законом Украины от 10 апр 2014 №1198-VII, договора на услуги по хол.и гор. воде заключаются с поставщиками - Киевэнерго и Киевводоканал.
Я решил заменить счетчики воды на новые. Мой ЖЭК № 202 перенесли в ЖЭК № 201.
В ЖЭК № 201 мне сказали, что договор на горячую воду я должен заключать с каким-то ТОВ «Еврореконструкция», а не с поставщиком услуг, как указано в законе.
Мой знакомый, живущий в соседнем доме (дом относиться к ЖЭК № 201) заключал договор с Киевэнерго.

Законно ли это?


2988319
Прошу Вас здійснити повірку лічильників холодної та гарячої води, та сприяти подальшому нарахуванню оплати відповідно до показників лічильника.


2977902
20 ноября 2014г Киевводоканал разместил на дверях парадных нашего дома обьявления о том , что в платежках за ноябрь 2014г будет произведен перевод рассчетов за холодную воду на тариф ” без счетчиков” в случае выявления нарушений ( кто будет их выявлять??)Так же к нарушениям причисляется  отсутствие поверки счетчиков ( а как  же решение КГГА  от 26,07,2014г о продлении сроков поверки счетчиков до 01,01,2015г???).  Так же в обьявлении сказано о перерассчете оплаты за сентябрь-октябрь2014г, если в установленный срок ( не указано в какой) в Жэк не будут переданы свидетельства о поверке счетчиков.
 Прошу  дать ответ о правомочности данных действий водоканала и как это согласуется с решеним КГГА от 26,07,2014г.
Фото обьявления  прилагаю.


3327309
Чи правомірна вимога ”Київводоканалу” про повірку лічильників води за кошти власників квартири (130 грн.за один лічильник)?


3050034
Добрый день. Мною была сделана заявка (19 и 20.01.2015) для проверки счетчиков воды( квитанция оплачена), сегодня 03.02.2015 с горем пополам дозвонилась (2251007) дали номер 2090634 несколько раз пыталась дозвониться но там никто и не собирался брат трубку, короче звоню им опять и мягко в грубой форме отфуболили и опять дали тот номер. Скажите зачем это все было затевать? Плохо очень когда делаешь заявку тебе не сообщають номер заявки. Очень прошу разберитесь. Если начальство не справляется с своей работы и я считаю что ему тут нечего делать.
Спасибо и очень надеюсь на результаты. Если нет пойду дальше я так это не оставлю.


2970453
Поясніть правомірність ЖЕКУ вимагати від мешканців метрологічну повірку лічильників за власний кошт, якщо відповідно до вимог Закону України ”Про метрологію та  метрологічну діяльність” (ст. 28 п.3)  періодична повірка, обслуговування та ремонт зазначених засобів здійснюється за рахунок підприємств і організацій,які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. А в повідомленні до мешканців нашого будинку з посиланням на ЗУ ВІД 10.04.2014 нічого не вказано про таке внесення змін до ЗУ ”Про метрологію і метрологічну діяльність”. Невже ЖЕК в Києві має верховенство права і для чого, чи для кого тоді у нас пишуться закони.


2969885
хто повинен проводити повірку лічильників холодної та гарчої води по вул. Феодосіївській, 6,  в який термін виконавець повинен провести перевірку. Як проводиться (схема) повірка лічильників води, хто оплачує повірку холодної та гарячої води


3318961
На час ремонту в квартирі знімали лічильник гарячої води. Тепер ремонт закінчений і треба просто опломбувати цей лічильник.  

Неможливо розібратися, хто це робить. 
Дзвоню в Київенерго - вони говорять, що лічильник пломбує Жек. 
Дзвоню в Жек - говорять, що лічильник пломбує Київенерго. І так нескінченно. 

Невже за такі величезні гроші, які я плачу за комунальні послуги і гарячу воду, мені не можуть опломбувати лічильник?


3299572
Здравствуйте!

В начале месяца (августа) я пришла в свой  , ЖРЕО 408 (ул.Стальского 14А) со всеми документами на опломбирование счетчика холодной воды. Заявку у меня приняли, сказали что как только у них появятся пломбы - ее выполнят. Сегодня, 25 августа, наконец дозвонилась в инженерную службу жека, где женщина, назвавшись инженером и отказавшаяся называть не то что фамилию, но и свое имя, сказала что жек вопросом опломбирования не занимается и отправила меня напрямую в водоканал. Я еще раз попросила назвать фамилию человека с которым я разговариваю и спросила, почему же мою заявку приняли и я 3 недели сижу без холодной воды? На что мне сказали что называть свое имя мне не будут, по вопросу пломб - в водоканал и бросили трубку. 

Хочу заметить, что помимо хамского отношения, крайне возмущает что о передаче полномочий или смене ответственного органа по моему вопросу нет ни единой информации у жека/рядом с жеком/на инфо-таблицах жека и тд. 
Я диву в соседнем доме и два раза в день прохожу мимо, такой иеформации там нет и близко. 

Прошу принять соответствующие меры по данному вопросу: как минимум развесить информацию о данной процедуре и провести тренинг персонала жека на тему общения с жильцами.


2937693
Шановні добродії, прошу дати роз’яснення стосовно проблеми з оплатою гарячої води, що її мать сотні тисяч киян.

В буд. по вул. Братська 10, на Подолі, на 5поверсі з крану гарячої води,як завжди, 3-4 хв. тече холодна вода.
Це відбувається протягом останніх 7років. В квартирі стоять лічильники води, що іх пломбував 5років тому ЖЕД.  Після значного підвищення ціни на гарячу/хол. воду на дверях причепили об’яву про ”обов’язкову їх повірку” у ПАТ ”Водоканал” або з пропозицією купити, пломбувати у шести інших компаній нові лічильники. 

Номери тел. додаються, але в 4-х фірмах немає ніяких лічильників!!, а трьох, включно з ”Водоканалом”, постійно зайняті телефони або не відповідають!
Я бажаю встановити багатотарифний лічильник харківського виробництва ”ЛВ 4Т”, бо не буду сплачувати великі кошти за послуги, які не отримую. Лічильники мають сертифікат відповідності Укртестстандарту.
Проте в ”Укрсервісмонтажі” повідомили, що з такими лічильниками в ”Київводоканалі” можуть бути проблеми. Скажіть, як КМДА забезпечує, сприяє киянам у прагненні жити за сучасними правилами та сплачувати за гроші за те, що вони отримують. 
С пов., М.Бойков


2936835
Здравствуйте, у нас в доме идёт плановая замена счётчиков горячей и холодной воды, и в ЖЕКе мне сказали что счётчики я должен покупать сам, потом слесарю заплатить 100 грн. за замену счётчиков и около 40 грн за опломбировку, в общем получается около 400 грн. Я инвалид 1-ой группы, получаю пенсию 949 грн., моя жена находится в декрете с 6-ти месячной дочкой, получает соц. помощь на ребёнка 1075 грн., старшая дочка учится в 9-ом классе, мы не можем себе позволить поставить новые счётчики, мы даже не позволяем себе купить кусок мяса хотя бы раз в месяц, дочка ходит в школу в летних кроссовках. Что нам делать, я слышал что для инвалидов должны быть бесплатные счётчики и установка.Я обращался за адресной мат. помощью ещё весной и так до сих пор ничего не получил.


3267195
Если ранее опломбированием счетчиков горячей воды занимались ЖЕКи, то на данный момент опломбированием занимается ”Киевэнерго”. Приехав сегодня к отделу по обслуживанию клиентов ”Киевэнерго” в 07:10 утра, чтобы занять очередь и подать заявление на опломбирование счетчика горячей воды , а также для заключения прямого договора на предоставление услуг, столкнулась вот с чем: люди занимают очередь с трех часов ночи, так как центр обслуживает не более 40-42 человек за день, в 10 минут восьмого я была пятидесятой, т.е. мне нужно было бы потратить весь день на ”Киевэнерго” и не факт, что я попала бы на прием!!!! Неужели нельзя оптимизировать работу центров ”Киевэнерго” ?


3043616
Добрий день!
Хочу зареєструвати лічильник гарячої води, та нараховувати оплату відповідно до його показників. Мені відомо про перелік документів, які необхідно надати у ПАТ Київенерго для заключення договору про гаряче водопостачання, та заборгованості я не маю.
Прошу сприяти заключенню договору з представником ПАТ Київенерго за домашньою адресою. У разі неможливості прошу призначити дату та час зустрічі з посадовою особою ПАТ Київенерго для заключення договору про гаряче водопостачання.
Дякую. Сподіваюсь на позитивне вирішення питання.


2479599
На цьому тижні було приклеєно оголошення на двері будинку: до 01.08 всім мешканцям будинку(за винятком тих, хто встановив лічильники в останні три роки) - провести перевірку лічильників ХВП та ГВП. Пропонується викликати КП ”РЕО” для зняття та встановлення пломб. Зняття, повірка то встановлення лічильників - за рахунок мешканців. Телефон для довідок-відсутній.

1)Не зрозуміло яким чином вибрана дата перше серпня. В будинку більше сотні квартир. 
2)Відповідно до частини 3 ст. 28 Закону України “Про метрологію та метрологічну діяльність” періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 

Договір на надання послуг ГВП та ХВП був підписаний попереднім власником квартири. Згідно договору - ЖКГ було повідомлене про зміну власника. В договорі, підписаним попереднім власником зазначено, що перевірка лічильників йде за рахунок коштів споживача. Що суперечить чинному законодавству. Я, як новий власник квартири - не підписував ніякого договору. ЖКГ повідомило мене, що я маю розраховуватися згідно показань встановленних лічильників. Я вчасно та в повній мірі сплачую за спожиті послуги. На данний час через помилку в розрахунках ЖКГ в мене є значна переплата по ХВП.

Пропоную виконати перевірку лічильників без зняття/встановлення. Також прошу пояснити яким чином була вибрана дата 1 с


2477094
Скільки коштує пломбування лічильника води ?


3023719
С Новым  годом.  Пожалуйста,  уточните,  как  решить  проблему  поверки  счётчика  холодной  воды


3189048
Мне нужно поверить счетчик холодной воды. Для этого я должна его снять и отнести в водоканал. Сама я снять его не могу. Обратилась в ЖЕК и в диспетчерскую службу Деснянского района. ЖЕК утверждает, что они не могут послать сантехников ведь эта услуга платная. Диспетчерская служба советует обратиться в ЖЕК.Снять счетчик холодной воды действительно платная услуга? Кто устанавливает на нее тарифы? Где я могу их узнать?


3037289
Моє питання з приводу укладання договору з ПАТ ”Київенерго”. У комунальному віснику отримав інформацію, що для укладання договору необхідно надати крім інших документів паспорт лічильника або свідотство останньої повірки. Але я не знайшов тих документів, но на вимогу ЖЕК 0317 повірку лічильників я раніше робив. Як бути?


2830299
МОЄ ЗВЕРНЕННЯ Б 10046 НЕ ЗАДОВОЛЕНО, читайте коментар, який я помилково відправипа, не натиснувши кнопку НЕ ВИКОНАНО


2825835
Добрый день. В июне с платежкой на кварплату было прикреплено извещение о необходимости поверки счетчиков воды и указано, что очень срочно, т.к. заканчивается срок прохождения поверки. При этом ни точные сроки, ни адреса, ни телефоны, где проводится данная поверка счетчиков не указана. И тут 21 июля на дверях вывесили объявление, что в случае не предоставления информации о показателях счетчиков  в Голосiвжитлосервiс до 25 июля, то будут применены расчеты по нормативам.
Вопрос: почему Голосiвжитлосервiс устанавливает срок до 25 июля, если решением Кабмина срок поверки счетчиков продлен до 01 января 2015? В диспетчерской службе 290-90-80 ответ не дают и ссылаются на приемную Голосiвжитлосервiс. А в приемной в свою очередь сидит хамка, которая ответить не может, ни слова вставить не дает и бросает трубку.
Прошу уведомить Голосiвжитлосервiс о решении Кабмина касательно продления сроков поверки счетчиков, а также научить персонал разговаривать.


3170936
ПОВІДОМЛЕННЯ.

Отримав у свою поштову скриньку (02154, м. Київ, вул. Ентузіастів, 47, кв. 53 - ЖБК ”Дніпрові хвилі”)повідомлення про те, що з 01.06.2015 р. рахунок за воду одержуватиму згідно загальнобудинкового лічильника, оскільки не провів заміну встановлених у квартирі на ”нові лічильники узгодженого типу”. Так, я ігнорував квитанції на сплату за встановлення лічильника, які двічі кидали мені у поштову скриньку. І - свідомо, принципово, демонстративно та показово погоджуюся з нарахуваннями по будинковому лічильнику. Роблю це з двох причин.

1. Показники лічильників кв. № 53 заносилися у спеціальні, надані кооперативом бланки та подавалися у спеціальну скриньку у підвалі. Проте на вимогу кооператив надати їх не може, що свідчить про безлад у документообігу та несвідомість правління. Єдине, що поки невідомо: куди ділися ті заповнені бланки.

2. Знаю від сусідів, що вони платили за встановлення УСІХ лічильників води. І це викликає запитання. Сусіди впевнені, що ніхто кошти їм не поверне. Я не хочу щоб на мені наживалося правління, яке призвело до занепаду нашого будинку і вже відоме на усій Русанівці своїми темними корупційними схемами и тим, що сидить на ласих русанівських об’єктах і ”пилить” тіньові фінансові потоки.


2818279
При обращении в ЖЕК 1057 ”Татарка” с просьбой о проведении опломбирования индивидуальных счетчиков холодной и горячей воды и перехода на расчета стоимости на основании индивидуальных счетчиков, получен ответ, что ЖЕК 1057 с 1 июля такие услуги не предоставляет и необходимо обращаться напрмую в Киевводоканал. 
При обращении в Киевводоканал с аналогичной просьбой был получен ответ, что Киевводоканал не заключает договора с жильцами многоквартирных квартир и предоставляет услуги непосрдественно через ЖЕК.

Прошу дать пояснения в коакую коммунальную организацию мне необходимо обратиться для опломбирования счетчиков и перехода на расчет за эти услуги на основании показаний индивидуальных счетчиков.


3062501
Не розумію для чого потрібен Контактний центр 1551, якщо подані скарги не розглядаються і надаються відписки. Попередні дві мої скарги від 11.12.14р. А-7670 та від 15.01.15  А-240 не виконані! Навіщо писати, що для виконання робіт з опламбування та взяття на абоненський облік лічільників ГВП  потрібно звернутись до ПАТ ”Київенерго” за адресою: вул. Закревського, 14.??? Я і без вашої відписки адресу  знаю, там був і залишив заявку на опломбування. Але вже третій місяць ніхто не спішить опломбовувати лічильники ГВП.
Офіційно заявляю, якщо до кінця місяця лічильники не опломбують я не буду взагалі платити за житлово-комунальні послуги. Будь ласка, роз”ясніть п.Кличко В., що перш ніж піднімати тарифи на послуги - треба ці ПОСЛУГИ НАДАВАТИ!!!!


2984560
Доброго дня.
Треба вирішити проблему.
Стоять лічильники гарячої та холодної, але вони вже старі.
Купили нові. 
Але тепер не можемо поставити. 
Звонила в ЖЕК з цього приводу 24.11.14. Секретар сказала, щоб прийшли до майстра ремонтників о 14.00.
Прийшли, знайшли на весь ЖЕК одну жіночку, яка вказала на список, де є перелік фірм, що встановлюють або замінюють лічильники (в начебто є ліцензії). Після встановлення потрібно знову прийти до ЖЕКу, щоб замовити майстра, який начебто повинен оформити якісь документи.
І ось вже 3 дні намагаємось хоч однієї додзвонитись.
Тому прошу Вас сказати як пройти цю всю процедуру і встановити такі нові лічильники? Надайте номери телефонів фірм та майстрів.
Чому в 21 сторіччі не можна вирішувати ці питання по телефону, а не ходити весь час до ЖЕКу. Чи нам ЖЕК буде платити зарплатню за те, що ми відпрошуємось з роботи?
Буду вдячна за відповідь.


2916408
Хочу замінити лічильники на воду, але в нашому КП Індустріальний що знаходиться на вул. Виборзька 42 це не можливо!!!! Люди стоять в чергах по 2 - 3 дня, ті що не працюють це можливо, а що працюють? кожен раз відпрашуватись з роботи?  Коли до людей почнуть ставитись з повагою!!!! Якщо працівники КП Індустріальний не можуть або хочуть робити швидко та злагоджено то звільняйте їх!!!! Черги по 20 - 30 людей а вони за              4 години приймають 5 чоловік!!!!!!!              Порадьте будь ласка Як Я можу замінити лічильники ( куплені за свої кошти ) в нормальних людських умовах!!!!!!!!!!!!!!!


2913168
1551 буде відповідати на моє звернення? Чи бюрократична система процвітає? Сором!


2873243
Прошу розглянути відмову кп &amp;quot;Грушківське&amp;quot; в опломбуванні та взяття на облік лічильників води, які я встановив власноруч в квартирі своєї дружини за адресою м. Київ, вул. Героїв Севастополя 12, кв. 68. Жоден закон не забороняє власноруч встановлювати лічильники води в квартирі. Чому жєки примушують громадян платити гроші за встановлення лічильників, якимсь незрозумілим відкитним підприємствам. Надіюсь на підтримку.


3036922
Добрый день. 
Я поставил счётчик холодной воды нового образца. Теперь мне нужно его зарегистрировать. В ЖКХ №802 просп. Корольова Академіка, 10а. Мне говорят что я обязан прийти и написать заявку. Для этого мне нужно отпросится на работе, потратить время что бы прийти в ЖКХ просидеть там и верить что мой мастер Игорь Олександрович   будет на месте что бы смог принять мою заявку. В Управлении ЖКХ мне сообщили что это индивидуальные инструкции или точнее само выдуманные предписания в каждом ЖКХ индивидуально. Это не серьёзный подход к переустройству страны и внутренних служб тем более! 
           Прошу Вас провести разъяснительные работы с директором ЖКХ№802- на предмет приёма заявок любого типа и потребности по телефону. Иначе я и остальные не сможем работать и зарабатывать на хлеб, мне необходимо будет каждый день жить в ЖКХ и писать заявления на различные услуги. Так же прошу напомнить что каждый работник ЖКХ ОБЯЗАН иметь удостоверение личности, потому как они об этом не знают!!! 
Прошу принять меры по исправлению ”кривой”. Спасибо.


2764318
Здравствуйте.Получила платежку по коммуналке,где было примечание:До 1.07.2014р. забезпечити  повірку квартирних засобів обліку води.У меня вопрос-на каком основании вы это требуете?По закону о метрологии и постановлению Каб.мина №630,№332 поставщик услуг обязан выполнять сам.Прошу дать разъяснение.


3083387
В тарифы ПАО «Киевэнерго» и ООО «Евро-реконструкция» включены расходы на поверку счетчиков горячего водоснабжения

Это значит что я могу обратиться в эту организацию имне поверят счётчики горячей воды?


3023071
Я пенсионер получаю пенсию 1500 как из этих денег выделить 120Х4 =480  гр, на проверку или замену счётчиков воды,.у меня два ввода,плюс оплата коммунальных услуг или это никого не касается .я уверен что таких как я много.Что делать?


3012200
Доброго дня!
Звертаюсь до вас з приводу отриманого ”Роз`яснення по суті порушеного питання”. Прошу Вас перечитати торимане мною Роз`ясненя і пояснити мені про що там іде мова? 
По перше, я звертався не до Комунального підприємсва ”Мостицький Подільського району міста Києва, а до Київської міської державної адміністрації з проханням пояснити мені, що я маю робити з моїми лічильниками коли їх знімати, куди везти, хто буде їх перевіряти, в який термін, і хто за це має платити. Причину мого звернення я оприлюднив в зверненні І-4129 і хочу мати конкретну відповідь, а не керуватись чутками, що з 1 січня 2015 року мені принесуть рахунок не за показами мого лічильника, за за якимись невідомими мені розрахунками київенерго та київводоканалу.  
З повагою Микола Михайлович.


3331299
Добрый день. 17.08 был установлен счётчик холодной воды в моей квартире. после чего я позвонил в водоканал по тел.044-515-13-16 и записался на пломбирования счётчика воды. Сказали в течении месяца будет готово. И после чего можно идти и подписывать договор. Сегодня уже 10.09 и ещё даже никто не приходил и не звонил. Но я позвонил и сказал что уже заявку подали но ещё никого нету сказали ожидайте. В итоге пришла квитанция об оплате ком. услуг и в квитанции указано что нужно заплатить за 43 куда холодной воды 446 грн. а по факту показания счётчика показывают 3.7 куба. Я позвонил опять в водоканал и сказал что и как в итоге сказали позвонить по телефону 044-277-21-99, но по данному номеру трубку не берут. И скажите пожалуйста, как можно нормально относится к данной ситуации ? я что должен за соседей платить и чтобы чиновники карманы себе и дальше набивали ? Если данная ситуация не будет решена в ближайшее время, то я передаю все документы в СМИ и в СУД. И посмотрим насколько честная у нас власть.


3331293
Добрый день. Хочу вам сообщить про то что в августе я установил счётчик горячей воды в квартире, а также оформил соответствующие документы в ТОВ ”Євро-Реконструкції” и был подписан договор. В результате чего данная организация должна была внести мои данные в реестр для то чтобы я дальше платил по показаниям счётчика. В результате пришла квитанция с суммой на 269.52 грн, (12.73 кубов воды использовано). По факту на счётчике показывает что всего использовано 3.5 кубов горячей воды. А теперь скажите мне пожалуйста, я вам что за воздух должен платить или как ??? Или вы хотите что я за соседей вам платил ???? А также сказали что в течении месяца придут и опломбируют счётчик чего ещё не было выполнено. А их указанный скок заканчивается.


2980937
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з приводу надрукованого на рахунку повідомлення ”Повірити лічильники можна в Розрахунковому департаменті”ПАТ Київводоканал за адресою вул. Електротехнічна, 16 к104...” В мене та у багатьох громадян виникає питання - як це зробити? Поясніть будь ласка, що я маю робити? Для того щоб повірити лічильник його треба зняти, відвезти за вказаною адресою, залишити там на час його перевірки, знову встановити, викликати представника ЖЕК, щоб його опломбувати, хто за все це має платити гроші? 
Ці питання постають тому, що у 2012 році це вже відбувалось у ”кращих” традиціях нашіх ЖЕК ів. Після чого було розяснення АКнтимонопольного комітету, що повірка лічильників має проводитись за рахунок ПАТ ”Київводоканал”. тим більш , що в тариф за постачання гарячої води закладено 6 (шість) грн. за кожен спожитий кубічний метр води (наприклад, якшо я споживаю 10 кубічних метрів води - це буде 60 (шістьдесят) грн. що місяця або 720 (сімсот двадцять) грн. на рік. За ці гроші ПАТ Київводоканал має привезти менгі нового лічильника, встановити його та забрати старий на перевірку   
З повагою,  Микола Михайлович


3036113
В кожному рахунку за комунальні послуги нагадується про повірку квартирних лічильників, але згідно з законодавством це питання тих кто надає послуги. Тому прошу надати телефони та адресу відповідних служб, які виконають повірку квартирних лічильників холодної та гарячої води в Оболонському районі.


2814331
Сьогодні (9.07.2014) були встановлені лічильники води. 
При зверненні в ЖЕК 301 для їх реєстрації, була отримана відмова у прийнятті заяви. 

Сказали щоб прийшли 23 липня, так як їм зараз немає часу займатися цим питанням. На питання з якого числа буде зафіксовано установка лічильників при прийнятті заяви 23, відповідь не було отримано. 

Я не впевнений що прийнявши заяву і зареєструвавши 23 числа ЖЕК почне нарахування з моменту встановлення лічильників. Квитанцію на пломбування вдалося взяти з великим трудом! Мене цікавить декілька питань:

Мене цікавить декілька питань: 

1) на якій підставі ЖЕК відмовився приймати заяву і реєструвати посилаючись на те, що у них немає часу займатися реєстрацією лічильників води? 
2) яка офіційна вартість пломбування?


3126074
Добрий день.
На скільки я знаю, на сьогоднішній день повірку квартирних лічильників холодної та гарячої води повинно робити то підприємство, яке надає послуги (рішення Київміськради). Подзвонивши сьогодні 16.04.15р. в ЖЕК Батиївське по тел.275-54-21, мені відповіли, що це вже неправда, і це вже повинні робити мешканці квартир. Відповіли, що Київводоканал оскаржив рішення Київміськради, хоча цього ніде не написано. Відповідала Чернишенко Людмила Іванівна.
Хотілось все таки взнати, хто робить повірку лічильників холодної та гарячої води - чи власник квартири, чи  підприємство, яке надає послуги. Якщо підприємство, то хто по даному дому, і яка процедура визову представників цих підприємств.


3100555
Добрий день.Хотів би вияснити ,щодо лічильників води.У вересні 2014 у мене закінчився термін повірки лічильників.Повіряти не бажаю,тому ще влітку купив нові (після погроз в платіжках).Замінити можу й сам(для цього досить 10 хв ,тим більше сам сантехнік зі стажем) ,але не можу добитись хто мусить прийти і оформити показники старі ,нові,пломби і т.д.Викликати якусь фірму  і платити гривень 200-300 за відкручування і закручування 4 накидних гайок було б недоцільно ,адля мене(сантехніка) ще й образливо :) Заходив в ЖРЕО-403 ,там послали в ” ЄВРОРЕКОНСТУКЦІЮ” . Там кивають знову на ЖРЕО.Заходив до начальника (здається заміщав гол.інженер) ,розказав ситуацію,вона не знала хто цим займається тим більше ,що за її словами з холодною водою не було ясності ,коли її прийме Водоканал.Зараз знову погрожують з травня брати оплату потарифу ,як без лічильників ,а лічильники нові лежать уже майже рік.Мій моб.0977365286


2787551
Добрый день! Пришла платёжка за коммунальные услуги за  май. В примечаниях в платёжке сказано, что необходимо в срок до 01.07.14 провести поверку счётчиков горячей и холодной воды.  В случае не проведения поверки тарифы будут считаться по общедомовому счётчику.  
В связи с этим прошу пояснить законны ли данные требования, которые противоречат положениям Закона Украины ”О метрологии и метрологической деятельности”, а именно:  
        ”Періодична повірка, обслуговування та ремонт (у тому числі демонтаж, транспортування та монтаж) зазначених засобів вимірювальної техніки здійснюються за рахунок підприємств і організацій, які надають послуги з електро-, тепло-, газо- і водопостачання. 
 Стаття 28. Повірка засобів вимірювальної техніки
(Закон,  ВР України, від 11.02.1998,  № 113/98-ВР ”Про метрологію та метрологічну діяльність”)
  
 Из обслуживающих организаций к нам никто не обращался и не приходил с целью проведения поверки, в свою очередь я не против предоставления своих счётчиков для поверки. Так что же это? Попытка чиновников нажиться на жильцах, ведь такая поверка стоит не менее 400 грн. или же ошибка и данные требования являются незаконными? Прошу дать аргументированные пояснения.


3032969
Здравствуйте.

Мною были заменны счетчики горячей и холодной воды.
29.12.2014  КП ”Зализнычное” получило от меня пакет документов, включающий:
1.Ксерокопии паспортов счетчиков;
2.Ксерокопии актов разпромбировки и опломбировки счетчиков горячей и холодной воды;
3. ксерокопия лицензии компании, которая провела замену счетчиков;
4. заявление от меня, как хозяйки лицевого счета квартиры на прием вышеуказанных документов.

14.01.2014 мне вручен ответ. Файл во вложении.
В перечне необходимых документов находится список тех же документов, который уже был направлен в КП, а так же указаны:
1.договор про предоставление услуг централизованного отопления и поставки холодной и горячей воды.
Если  КП не располагает данным документом, как одной из сторон договорных отношений по данному документу, возникает вопрос на основании чего происходят ежемесячные начисления за отопление. Если располагает -  я не понимаю зачем необходимо предоставлять данный документ. 
2. оплаченные квитанции за период оплат по счетчиков. Предыдущие счетчики установлены были 10 лет назад. Задолженности за квартирой никогда не было и нет на текущий момент. Мне не понятно данное требование предоставления квитанций за 10 лет.

Помимо этого, есть требование личного присутствия для подписания договора.
Со моей стороны, как человека, который находится на службе, не возможности провести несколько часов (попытка обратится с данным вопросом к КП была - стояние в очереди занимает  не менее 3!!!!!!!!!!!!!!! часов рабочего времени) в очереди для оформления договора. 

Считаю, что предоставленных мною документов вполне достаточно, что бы прислать мне по почте рамочный договор, так же моего заявления вполне достаточно, что бы ответственный сотрудник КП принял необходимые со своей стороны действия для  урегулирования вопроса документального оформления замены счетчиков в моей квартире.
Ответ на мое обращение в КП считаю отпиской, которая не нацелена на конструктивную работу КП с жителями Словенского  района, несмотря на то, что КП является сервисной компанией, услуги которой  оплачиваются  мной своевременно  согласно выставленных счетов.

Прошу принять неотлагательные меры по урегулированию данного вопроса. Так же предполагаю примять меры по изменению процесса ко 


3014738
В дополнение к обращению-жалобе Є-2603.
После написания 17 декабря 2014 г. (среда) заявления на распломбировку счётчиков воды в ЖЭКе была получена информация: ”Ожидайте до понедельника”. Естественно, что до понедельника включительно никто не пришёл и не перезвонил. 10-тиминутная операция по снятию показаний счётчиков и их распломбировке для замены обернулась замысловатым детективом.
Прошу принять меры по приведению работы инженерной группы ЖЭКа в порядок и уведомить меня, когда будет выполнено моё заявление по распломбировке счётчиков для их замены, т.к. умышленное затягивание процесса сотрудниками ЖЭКа ведёт к возможным материальным убыткам с моей стороны в связи с возможностью перевода меня на усреднённый тариф потребления холодной и горячей воды.
Спасибо.


3007854
В виду необходимости замены счётчиков холодной и горячей воды столкнулся с неадекватными условиями работы обслуживающей организации: для снятия и установки пломб необходимо на каждое действие отдельно лично идти в ЖЭК для подписания отдельного договора и сделать это можно только в приёмные дни и только после обеда. После чего в ТЕЧЕНИИ ДНЯ ждать, когда сотрудник ЖЭКа снизойдёт до посещения моей квартиры. Для меня, как человека работающего в другом конце города, такое положение дел является верхом наплевательского отношения. Тем более, что сейчас люди массово меняют счётчики либо сдают их на поверку. В таких условиях процедуру можно было бы как минимум упростить, а не загонять людей в такие условия.
В связи с вышеизложенным прошу руководителя обслуживающей организации пересмотреть условия и процедуру снятия/установки пломб на квартирные счётчики воды. О результате рассмотрения жалобы и принятых мерах прошу сообщить мне посредством телефонного звонка, либо личного кабинета сайта 1551.gov.ua (ответом на данную жалобу), либо через электронную почту yermulnik@gmail.com, либо почтовым уведомлением.
Заранее благодарю за понимание.


2841423
При опломбуванні квартирних лічильників на воду майстер ЖЕК у, що робив опломбування відмовився скласти відповідний акт ”про опломбування/пере пломбування лічильників” та зазначити поточні показники на лічильниках. Хоча й зобов’язаний обов’язково це зробити.
 Хочу зауважити що навіть на нових лічильниках показники ніколи не бувають нульовими, оскільки будь які лічильники на заводі виробнику проходять перевірку, дата такої перевірки зазначена в паспорті на кожен  лічильник окремо. 
Мною після встановлення лічильників на холодну і гарячу воду надано всі необхідні документи і оплачено послуги по опломбуванню в ЖЕК№401, ми навіть підписали відповідний договір на обслуговування.
Проте без зазначеного акту встановлення лічильника все одно не зовсім законно. А в договорі зазначено, що ЖЕК залишає за собою право перевести мене на оплату по середнім показникам споживання на 1 люд. у разі виявлення заборгованості чи не відповідності оплати показникам лічильників.
Адже я не повинна оплачувати куби води яких я не споживала! Я повинна оплачувати послуги відштовхуючись від поточних показників.
Головна інженер ЖЕКу заявила що вона ніколи таких актів не складала!?

Прошу розібратись в цій ситуації та надати мені відповідний акт ”про опломбування/пере пломбування лічильників” з обов’язковим зазначеними показниками лічильників холодної і гарячої води.


