3180271
Доброго дня! Хочу звернути увагу на стан лави на дитячому майданчику між домами за адресою пр. Г.Гонгадзе, 11 та 11а. Лава знаходиться в жахливому стані та небезбечна для діток, що кожного дня уляють на цьому дитячому майданчику. 
Прошу встановити безпечну лаву замість вище вказаної й, якщо це буде можливим, то ще одну лаву, бо їх не вистачає зовсім. На лавах часто сидять мами, люди похилого віку.
Завчасно дякую!


3178145
Вже більше року біля підїзду зламана лавка. Прошу поремонтувати.


2840240
Прошу встановити лавочки в сквері (є приклад на фото). Здається, що коли проектували цю площу, то так й розраховували. Я думаю, що вистачить 4-5 штук


3161264
Біля нашого  будинку (1 під’їзд) є дві лавочки. Одна помаранчева від  Г.Гереги, а друга саморобна стара лавочка. 
Обидві в жалюгідному стані. 
У мене є прохання поновити помаранчеву лавочку,  пофарбувати її в синій або блакитний колір, наприклад. 
Стару замінити на нову, якщо можна. А якщо ні, то пофарбувати також.


3150157
Прошу отремонтировать и покрасить лавочку возле подезда


2817043
На дитячому майданчику в Маріїнському парку (той, що ближче до м. Арсенальна, навпроти Грушевського 9А) Батьки дітей вимушені сидіти на дитячому майданчику, бо не вистачае лавок. 
Біля майданчику всього 2 лави, з яких можна доглядати за дітьми.
Якщо додати ще кілька лав, то вони пересядуть на лави і будуть щасливі


Думаю, що лави можно, навіть, переставити з інших місць Маріїнського парку, там де немає такого скупчення людей.


2788827
13.05.2014 была оставлена жалоба Г-4869 КП УЗН о необходимости покрасить лавочки по адресу приречная 5 (сквер за домом), добавить реек, которые отсутствуют в лавочках.
Ответ (во вложении): обращение на рассмотрении. Срок рассмотрения уже истек 28.05.2014. Лавочки не починены и не покрашены.
Прошу ликвидировать данное несоответствие


2753891
Необходимо провести капитальный ремонт лавочек на Набережной. Их там не так много, да еще и разбитые. Но покрашены (краска свежая).


2745445
Мною було залишене звернення Г-2845 про те, що при виході із алеї паркової зони біля корпусу служби електрики ВДНХ зникли деревяні лавочки.
У відповідь я не отримав жодної відповіді щодо зниклих лавочок, тому прошу повернути їх на свої місця.
Оскільки звернення Г-2845 містило у собі 2 звернення - шодо зниклих лавочок та неприбраної території, я зробив окреме звернення щодо лавочок.


2745405
Мною було залишене звернення Г-2845 про неприбрану територію (гілки, листя) при виході із алеї паркової зони біля корпусу служби електрики Виставкого комплексу ВДНХ, в результаті я отримав таку відповідь:

*Експоцентр України*
 Генеральному директору
 Гилю В.А. 
 пр.Глушкова,1
 м.Київ
 Шановний Сергію Миколайовичу !
 Голосіївська раойнна у м.Києві державна адміністрація направляє за приналежністю,для опрацювання та вжиття дієвих заходів звернення Герасименко В.О.,від 22.03.2014 р. за №Г-2845/1 щодо не прибраного листя та зниклих дерев*яних лавочок біля корпусу служби електрики Виставкового комплексу.
 Тому,враховуючи зазначене, прошу Вас вжити дієвих заходів з вивезення сміття в найкоротший термін.
 Про виконану роботу повідомити письмово відділ контролю за благоустроєм Голосіївської

Повідомлюя що станом на 15.04.2014 територія залишається забруднена, прийміть відповідні заходи.


3438348
Біля другого під’їзду мого будинку на Ак. Білецького, 9 робітники жеку ще восени спиляли дошки на лавці. Можливо, збиралися ремонтувати її абощо. З того часу лавка так і стоїть понівечена. Самі не ремонтуємо, бо ж жек вочевидь щось планував зробити. Сидіти ні бабусям, ні мамам з дітьми неможливо. Будь ласка, дайте вказівку полагодити лавку.


3381416
Доброго дня!

Прохання облаштувати лавочками внутрішню частину двору (точне місце вказано на мапі), оскільки близько 500 метрів (за виключенням дитячого майданчика) місця де можна присісти відсутні.


3379758
Біля під&#039;їздів 1-го та 4-го відсутні лавочки (були вкрадені, нових не поставили).


2650931
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лавки біля будинку за адресою просп. Оболонський 38а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ЇЇ ТА ВІДНОВИТИ СПИНКУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2650915
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лавки біля будинку за адресою просп. Оболонський 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ЇЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3360380
Прошу помочь установить возле подъезда скамейку со спинкой,возле крыльца сделать удобный пандус, убрать мусорные ящики от подъезда..Мне 89 лет, ожидать годами нереально.
  У меня есть необходимость посидеть на воздухе, облегчить поднятие сумки с продуктами к лифту.
  В доме 4 подъезда.Скамейка возле нашего подъезда №4 сломана более3 лет. Я звонила в мэрию. В прошлом году скамейку поставили, но возле мусорного ящика.и без спинки. Пандус тоже есть, просто 2 железные полоски.Помещается только одно колесо сумки, а еще и себя поднять надо. Крыльцо высокое.Пандус нужен железобетонный,для сумки и человека.


3345802
Пропоную встановити по двору Вербицького 22/1 /особливо на дитячому майданчику ,-та з боку єльдорадо облаштувати додаткові лавки для відпочинку мешканців та пенсіонерів.


3332967
Добрый день,
Возле 2-го или 3-го подъезда не плохо бы поставить лавочку, пожилые бабушки сидят на крыше подвала.
Думаю, они заслужили сидеть на лавочке.


3284411
Доброго дня! У дворі дома вул. Ломоносова 5/1, парадне № 3 зрізали усі лавки. Тепер у дворі  немає навіть на що сісти, люди похилого віку, батьки з маленькими дітьми та звичайні мешканці будинку змушені стояти біля парадного.


3227056
Прошу отремонтировать и покрасить лавочку возле подезда


2701894
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 87. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЛАВУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700547
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля дитячого майданчику будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ІНШУ, БІЛЬШ ШИРОКУ З ПІДТРИМКОЮ СПИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3194025
Від імені мешканців будинку по вул. Ялтинській, 28/45, дякую працівникам ЖЕД 222 за відремонтовану лавку, яка більше року стояла зламаною, та за опреативну рекцію на звернення.


3176711
В апреле месяце обращалась по поводу ремонта лавочки, которая находится возле четвертого подъезда.
Там был поломан один из деревяных брусьев,из которых состоит лавочка.
Деревянный брусок заменили на новый, но он тоньше и уже чем все остальные на лавочке. более того, дерево, из которого сделан брус, абсолютно не обработано, оно не шлифованое и не окрашено, то есть просто поставили кусок палки, не подходящей по размеру и даже не покрасили.
 Неужели в ЖЕКе не нашлось возможности поставить соответвствующую по размерам планку, пошлифовать ее, и найти 200 грам зеленой краски чтобы защитить дерево от дождя. ЖЕК ответил что лавочку отремонтировал, но этот ремонт не выполнен. 
Возле пятого подъезда такая же ситуация, новая планка на пол метра короче лавочки, и также более тонкая и не окрашена.
Просьба выполнить нормально ремонт, а не для галочки.
Фото прилагается.


3133292
Во дворе дома 62, ул.О.Гончара, на площадке для мал.тенниса находится 2 лавочки. У лавочек бетонные ножки, эти ножки подкосились и на лавочках опасно сидеть.
Просьба поставить ножки устойчиво, чтобы было безопасно. Площадка находится напротив входа в 5 парадное.
Фото прилагается, на нем все видно.


2907973
установите пожалуста лавочку возле подьезда №1 по адресу кибальчича 8. в прошлом году подавал заявку в жэк на установление лавочки но заявка так и не была выполнена хотя с жэка звонили и говорили что поставят .


3234902
Прошу відремонтувати лавки у дворі будинку 62 по вул Зодчих та на дитячому майданчику. Лавки небезпечні або взагалі відсутні сидіння, чи на них лежать двері, наприклад. Велика кількість лавок зробить більш зручним перебуванная жителів будинку і своєму дворі, а батьків на дитячому майданчику. Дякую.


3199012
звернення Ш-4513 НЕ ВИКОНАНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

фото ще треба робити після 22.00, так як ”моделі” краще й їх велика кількість


3195775
прошу провести ремонт лавки в сквері Стародарницький-2


3193352
звернення Ш-4513 НЕ ВИКОНАНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2467559
доброе утро!!  убедительная просьба, заставить жэк-316, убрать скамейку  с детской площадки..  жэк-316  выполнил мою заявку наполовину, скамейки убрал. бетонные квадраты на которых лежали доски(скамейки)  оставил на площадке.  опять в песочнике  пустые бутылки, окурки  . и шприцы. за сегоднешнюю ночь три раза приезжала  милиция, успокаивала  тех кто сидел на этих скамейках, и мешали жильцам дома спать. Одну скамейку нужно убрать, она находится под деревом,и квадраты бетонные  тоже нужно забрать  с площадки  детской...


2461117
добрый день!!  убедительнвя просьба  к вам, заставить жэк-316, выполнять свои функции. дела в том, что на придомовой территории, дома, возле бойлерной, находится детская площадка.на ней наодятся скамейки.  проблема в том, чтобы жэк-316  убрал с .детской площадки скамейки которые  не стационарные. А  именно на двух бетонных  квадратах лежат доски. одна находится возле песочницы, где постоянно собираются  дебилы. норкоманы, пьяницы, распивают алкоголь, в песочнице  часто дети находят окурки. шприцы. эта скамейка находится под кленом.(дерево)  и также вторую скамейкуубоать возле шведской лестницы.  и заставте жэк-316  привести в порядок эту площадку.


3161370
Лава у вигляді графіків сильно постраждала чи то від недогляду, чи то, що більш вірогідно, від вандалів. Необхідно привести це гарне місце в належний стан.


3125161
Доброго дня. Підскажіть навіщо та на яких підставах у дворі мого будинку демонтували всі лавочки та дитячий майданчик? У дворі не залишилось жодного місця щоб присісти. Прошу прийняти міри та встановити хоч де інде якісь лавочки для відпочинку. Відповідь по суті звернення прошу надати на електронну адресу 7227@ua.fm, у найкоротший термін.


3110183
Установить урны возле скамеек дома градинская 6,10,14 и поремонтировать поломанные скамейки


3087198
Благоустрій та земельні ресурси
Незручності для проживання всього будинку від некерованих асоціальних алко та нарко залежних індивідумів. Вимога:негайно ліквідувати кустарні лавки біля будинка, під’їзд 2


3081912
Добрый день / вечер!

Хочу предложить идею, поставить лавочки у каждого подъезда нашего дома, которых так не хватает деткам, пожилым людям, которых большинство в нашем доме. Но это ещё пол беды, вечером у нас нет освещения и тут тоже нужно решать эту проблему.

После того, как в прошлом году у нас разрыли котлован (конкретно у 2 подъезда), никаких мероприятий по благоустройству территории у подъезда не произведено. Хотелось бы увидеть, на пустующем месте рядом с лавочкой пару деревьев и какое - то ограждение. 

Если нужна моя помощь или ресурсы, помогу чем смогу.
Заранее благодарю.


2740543
Во втором подъезде дома 16а по улице Героев Днепра так называемый ”актив” подъезда сломал скамейку еще в начале зимы, объясняя это тем, что на ней сидят люди, не живущие в подъезде. Доски от сиденья спрятаны внутри подъезда. Зима закончилась, но ”актив” отказывается восстанавливать скамейку, предлагая выносить доски, сидеть, а потом их убирать обратно в подъезд. Просьба к ЖЭКу разрешить эту абсурдную ситуацию и либо восстановить эту скамейку, либо установить новую.


3439556
Возле парадного асфальтировали дорогу, снесли и выбросили скамейку. ПОЧЕМУ?


3337085
На дитячому майданчику біля будинку № 35 поламана і повалена лавка. Прошу відновити.


3336205
В парку біля метро Лук’янівська на перехресті вулиці Артема і глубочицької дуже бракує лавочок. Там постійго гуляє велика кількість мешканців а сидіти приходиться або на бетонніх плитах які там валяються або на траві. Лавочок там дуже замало і вони постійно зайняті. Велике прохання додайте туди ще хотяб з десяток лавочок самих простих і дешевих. дякую.


3330669
Отремонтировать скамейки на остановке по улице Луврухина 9


3188559
Прошу обратить внимание на состояние лавочек возле подъезда по адресу моего проживания. Деревянные рейки лавочек не держатся даже на гвоздях, и в любой момент могут упасть. Так же возле лавочек нет мусорных ведер и это причиняет значительные неудобства.


3131982
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку по вул. Червонофлотська, 12. Лавочка біля входу в під’їзд будинку зламана та потребує відновлення. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас полагодити лавочку і підтримувати її в належному технічному стані. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2769113
25 Квітня 2014р.( Ц-366) ми зверталися з проханням прибрати так звані ”копита”(де постійно п”нки, сварки, крики, нецензурна брань) та облаштувати скверик з клумбами та лавочками на нашій прибудинковій території на розі вулиць Сабурова 1 та Закревського 49/1 (так, як це зроблено на пр. Маяковського ).Просили облаштувати сквер по вул. Закревського ( від Маяковського до Милославської немає жодної лавочки, по тротуару їздять машини), а саме: поставити лавочки та встановити запобіжники, які не дозволять машинам  їздити по тротуарам .Також просили облаштувати сквер по непарній стороні вул. Сабурова (немає жодної лавочки ), так як це зроблено  на парній стороні вул. Сабурова. Просили облаштувати фонтани на Сабурова 3 та Закревського 47.Якщо їх неможливо відновити,так засипати землею та висадити квіти або посіяти траву,а по периметру-оббити деревом (іммітація лавочок),пофарбувати.Зараз там смітник.
 Отримали тільки частково відповідь щодо роботи фонтанів.
 Просимо виконати вищевказані роботи з благоустрію нашої прибудинкової та прилеглих територій.


2467470
Добрий день. Звертаємось до вас за допомогою. Біля нашого парадного (п’ятого) зняли лавку, зверталися до ЖКГ, але нам там відмовили, наказали зібрати підписи сусідів які не проти щоб лавку разом з урною повернули на місце. Після того як підписи були зібрані, нам відмовили взагалі її ставити, сказали нібито ми сусіди, самі її зняли але це не правда. Це взагалі нісенітниця, в нашому під’їзді живуть бабусі, маленькі діти якім тепер ніде посидіти. Допоможіть будь ласка в вирішенні цього питання.


3091973
Біля озера, між школою та фітнес-центром акваріум зламана лавка. Прошу відновити її.


3090618
Відремонтуйте лавку


3278271
відремонтувати лаву у дворі будинку


2836734
Прошу повернути лавочку біля 9 (дев’ятого) парадного за адресою вул. М. Донця 17/46.


3128069
У сквері, що розташований біля буд. 2/4 по вул. Соціалістичній, ще досить давно хулігани зняли 4 з 10 лавочок. Тепер у найбільш озелененій частині скверу відсутнє будь-яке місце для сидіння. Крім того, тепер в теплу пору року у вечірній час часто всі лавочки, що залишился, зайняті; таким чином, нестача лавок створює труднощі для мешканців прилеглих територій (зокрема матерів з дітьми та осіб похилого віку), що хотіли б провести цей час, сидячи надворі.

Відповідно до Закону України ”Про благоустрій населених пунктів” (2807-15, редакція від 05.01.2013), до поняття ”благоустрій” відноситься ”створення умов щодо захисту і  відновлення  сприятливого 
для життєдіяльності людини довкілля”, ”організація належного утримання (...) територій (...)
рекреаційного (...) призначення”. Статтею 13, п.1 до територій загального користування, що підпадають під дію закону, віднесено ”рекреаційні зони, сади, сквери та майданчики”. Статтею 21, п.1 до елементів благоустрою віднесено ”малі архітектурні форми”, до яких, відповідно до п.2, належать ”вуличні меблі (лавки, лави, столи)”.

Відповідно до Правил благоустрою міста Києва, п.3.6, ”Балансоутримувачі – користувачі, власники зелених насаджень зобов’язані (...) утримувати (...) садово-паркові меблі у справному стані”.

Керуючись цими нормативно-правовими актами, прошу вповноважені установи встановити чотири лавочки у місцях, з яких їх було знято (зокрема три лавки у ближньому до буд. Соціалістична 2/4 куті скверу).


3073558
Добрый день.
По адресу Киев, Луначарского Анатолия, 5, перед поликлиникой есть сквер, который пользуется популярностью у мам, детей и пенсионеров. В этом сквере лавочки в жутком состоянии, многие поломаны (фото прилагаю).
Прошу в кратчайшие сроки привести лавочки привести в надлежащее состояние или заменить на новые.


3395875
Здравствуйте.
За последний месяц возле парадных дома 24 по улице Луначарского было заменено 3 лавочки и заасфальтирована территория около 6-го парадного. После окончания ремонта и замены прошло 2 недели. За это время сотрудники ЖЕД не убрали срезанные лавочки 3 штуки и бетонные плиты, которые лежат на тротуаре и возле парадных под окнами.

С целью профилактики травматизации людей, особенно детей, прошу убрать старые лавочки (3 штуки) и плиты со двора. Обратите внимание на то, что жители дома против того, чтобы старые срезанные лавочки устанавливали во дворе.


2549607
Парк им. Ф. Пушиной  плохо убирается, скамейки не ремонтируются, нет мусорный корзин, клумбы  не обновляются сезонными цветами и не пропалываются.


3251928
Прошу відновити зламані лавочки на тротуарі вздовж озера в парку Перемога.


2913076
Прошу повернути на місце лавки, які розташовувались навколо щойно відремонтованого фонтану в Ботанічному саду ім. академіка Фоміна. В саду і без цього недостатньо місць для відпочинку, а саме це місце біля фонтану користується великою популярністю у киян, в тому числі у молодих матерів з дітьми.

Дякую!


2897326
Доброго дня,після заміни труб у дворі будинку 18а були зруйновані лавки. У нас велике прохання не встановлювати лавки тому що на цих лавочках постійно розпиваються спиртні напої майже цілодобово і все це супроводжується постійними криками піснями під гітару а інколи і бійками, також ці алкоголіки постійно бьють пляшки біля цих лавок та ходять до туалету не відходячі від них. Будь ласка не встановлюйте більше у нас в дворі лавки.


3214990
********************************************************************************************************
. 
*******************************************************************************
ДПОВІДЬ Я ОТРИМАЛА НА СВОЄ ЗВЕРНЕННЯ ДО КМДА.
ПРИЗНАЮСЬ ЧЕСНО, ЩО КОЛИ ПОБАЧИЛА, ЩО МОГО ЛИСТА БУЛО НАПРАВЛЕНО НА РОЗГЛЯДАННЯ ДО ЖЕО-902, ІНШОГО НІЧОГО І НЕ ОЧІКУВАЛА. ДЕЯКИЙ ЧАС ПОСПІЛЬ Я ВЖЕ ЗВЕРТАЛАСЯ ДО НАЧАЛЬНИКА ЖЕО З ТАКИМ НЕ ПИТАННЯМ, І ВІН ВІДПОВІВ ТЕЖ САМЕ, МАЙЖЕ ПО ШАБЛОНУ.
А, ПРИ НАЙМІ, СПІЛКУЮЧИСЬ  З МЕШКАНЦЯМИ СВОГО БУДИНКУ, ДІЗНАЛАСЯ, ЩО  ЖОДЕН З НИХ НЕ БАЧИВ ПРЕДСТАВНИКА ЖЕО-902 З ОПИТУВАННЯМ ЧИ ЗБОРОМ РОЗПИСУ ПРО ДЕМОНТАЖ ВИЩЕВКАЗАНОЇ БЕСІДКИ. ІНШИМИ СЛОВАМИ, ЛИСТ ВІД ЖЕО-902 БУВ ФОРМАЛЬНОЮ ВІДПИСКОЮ. НІЯКОЇ РОБОТИ НІХТО НЕ ПРОВОДИВ. А ЯКЩО ПРОВОДИВ, ТО ДЕ ДОКАЗ – СПИСОК З ПІДПИСАМИ МЕШКАНЦІВ?
МОЇ ВІКНА ЗНАХОДЯТЬСЯ ЯК РАЗ ВІЧ-НА-ВІЧ З  ЦІЄЮ ЗЛОЩАСНОЮ БЕСІДКОЮ, ФОТО БУЛО ЗРОБЛЕНО З ВІКНА КІМНАТИ, ДЕ ЖИВЕ МІЙ ОНУК, ЯКОМУ ЛИШЕ 1 РІК. НЕВЖЕ НЕ ЗРОЗУМІЛО, ЩО ЙОМУ ТРЕБА СПОКІЙ? І НЕ ТІЛЬКИ ЙОМУ: ВСІ ЧЛЕНИ НАШОЇ РОДИНИ ПРАЦЮЮТЬ, ПРИНОСЯТЬ КОРИСТЬ ДЕРЖАВІ. А ТІ, ХТО МАЄ МОЖЛИВІСТЬ ДО РАНКУ СИДІТИ У ДВОРІ,  РОЗПИВАТИ СПИРТНЕ И ВИСЛОВЛЮВАТИСЯ ЗОВСІМ НЕ ЛІТЕРАТУРНОЮ МОВОЮ І ГОМІНКО, ЯКУ КОРИСТЬ КОМУ І ДЕ ПРИНОСЯТЬ? Я ВЖЕ НЕ ГОВОРЮ ПРО СМІТТЯ, ПОРОЖНІ СКЛЯНКИ, НЕДОКУРКИ, ЯКИ ВОНИ ЗАЛИШАЮТЬ ПІСЛЯ СЕБЕ.  А ПОРЯД ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК…. 
ВСЕ ЦЕ ПОВТОРЮЄТЬСЯ ЩОНОЧІ, ІНОДІ ДО 2-3-4 ГОДИН. В НАШ ДВІР ЛЮБЛЯТЬ ХОДИТИ СТУДЕНТИ З БЛИЖНІХ ГУРТОЖИТКІВ, АЛЕ ОСНОВНІ «ВІДВІДУВАЧІ» - ДЕЯКІ НАШІ СУСІДИ, ЯКІ КІЛЬКА РОКІВ ТОМУ І ВСТАНОВИЛИ БЕСІДКУ, І НЕ ТІЛЬКИ – ЩЕ Й СТІЛ ПІД БЕРЕЗОЮ (ЙОГО, СЛАВА БОГУ, ТЕРМІНОВО ЗЛАМАЛИ). ВОНИ Ж МОЖУТЬ СМАЛИТИ ШАШЛИКИ В СВЯТА ТЕЖ БІЛЯ САМОЇ БЕСІДКИ, РОЗУМІЮЧИ, ЩО ЦЕ ЇХ ДВІР, І ВОНИ МАЮТЬ ПРАВО НА ЦЕ. АЛЕ ЦЕ І МІЙ ДВІР!
ПІДКАЗУЮ. МОЖЕТЕ МЕНІ ВІДПОВІСТИ, ЩО СПРАВА ЗОВСІМ НЕ БЕСІДЦІ, А СПРАВА В МЕНТАЛІТЕТІ  ЛЮДЕЙ. 
ТО ЩО РОБИТИ? ЗАЛИШАТИ ВСЕ ЯК Є? А ХТО ЗАХИСТИТЬ МЕШКАНЦІВ, ЧИЇ ВІКНА У ДВІР? ПОВІРТЕ,ЧУТНО ВСЕ ДО ДЕВ’ЯТОГО ПОВЕРХУ, ТІЛЬКИ НІХТО НЕ НАВАЖИТЬСЯ НАПИСАТИ. А Я ЖИВУ НА ДРУГОМУ, МЕНІ «БІЛЬШ ВСЬОГО ТРЕБА».
Я НЕ РАЗ ЗВЕРТАЛАСЬ ДО РАЙ ВІДДІЛЕННЯ МІЛІЦІЇ. ОБІЦЯЮТЬ ПРИЇХАТИ, РОЗІБРАТИСЯ, АЛЕ НАВІЩО:  ЯКЩО НЕМА ВБИВСТВА, ТО НАВІЩО ПРИЇЖДЖАТИ? Є СПРАВИ СЕРЙОЗНІШІ.
 З ПОВАГОЮ,РАЇСА МИХАЙЛІВНА
ЗРОБІТЬ ЩО НЕБУДЬ


3206211
Прохання відремонтувати лавку біля бювету поблизу будинку за адресою Луначарського 20 - знято дерев&#039;яне покриття, лишилася лише кам&#039;яна основа.


3109126
Доброго дня. Прошу розглянути можливість реставрації лавок на площі Конституції поруч з ВРУ і Маріїнським парком. Це улюблене місце прогулянок киян та гостей міста. Зокрема, батьків з дітьми. Відсутність лавок не дає змогу відпочити під час прогулянок і для людей похилого віку.
Відновлення цих лавок не є вельми затратним проектом, адже потребує лише замін дерев’яних частин (сідал).


3439412
Выделенная для зоны отдыха придомовая территория не оборудована. Нет дорожек, лавочек. Её ограждения разломаны. Остались какие-то обломки со времён постройки дома в 1979г.
Фото прилагаются.
Просьба принять меры и оборудовать зону отдыха.


3421824
Прошу починить поломанную лавочку у подъезда номер 3 по улице шолом-Алейхема 24.


2781380
Прошу новобранного мера зобовязати новообранного мажоритарного депутата від партії Удар по 25 округу Харченко відновити первинний стан пофарбованим у патрітичні кольори лавки по бульвару Верховної Ради, зіпсовані трафаретами з його прізвищем. Фото додається


2754785
выдремонтуйте лавочки на прибудинковый територыъ


2750810
Добрый день!
Возле домов ул. Вербицкого № 34, 34а  и дома ул. Армянская, 9 находится небольшая площадка, где отдыхают, родители с детьми. Но проблема в том, что лавочки ( 3 шт.) пришли практически в негодность. Большая просьба установить новые лавочки, увеличить количество и просьба проводить регулярную уборку, а то грязновато и постоянно переполнена урна для мусора. Спасибо.


3090473
Жильцы дома просят оказать помощь в ремонте возле дома по улице Алексеевской дом 11 скамеек как с фронтальной так и с тыльной стороны дома. Суть проблемы. Во времена правления Черновецкого очень хорошо и красиво были отремотированы скамейки вокруг дома, все было красиво покрашено. После этого времени ни кто ни что не делал. Вместо бывших скамеек с тыльной стороны дома торчат бетонные и металлические опоры, а с фронтальной стороны еще есть прогнившие доски, но не все. Есть и мастера и инженера отвечающие за этот участок работы, но ничего не делают.Деньги за благоустройство немалые ежемесячно жильцы дома платят, а этого благоустройства нет. Жильцы дома просят Вас посодействовать в решении указанной проблемы, помогите нам! Заранее благодарны. С уважением.Если смогу, то выложу фото,состояние указанной проблемы ужасное. Мы же живем в европейской столице, а не на заброшенном хуторе. Спасибо, ждем помощи.Вы нам неоднократно помогали, помогите пожалуйста еще.


2728734
Прошу демонтувати лави, які знаходяться в середені двору домів 14 а-г. майже кожен день, там збираються групи людей, які дуже голосно розмовлять після 23 години, а в день люди з алкогольними напоями та інколи ”бомжи”. До ЖЕКУ не зверталась, тому що маю малу дитину.


3426003
Ми, мешканці житлового мікрорайону Теремки-1, в зв’язку з неодноразовими конфліктами та поганими умовами благоустрою, а також з метою покращення безпеки жителів нашого мікрорайону та сприяння розвитку спорту просимо перемістити на 2-3 метри вглиб зеленої зони лавочки, які знаходяться біля футбольного майданчику, що знаходиться між підземним переходом та житловими будинками за адресами: просп. Академіка. Глушкова 12, 14, 16; вул. Теремківська 1, 3, 5, 7.

Оскільки лавочки знаходяться прямо на доріжці, людям часто важко пройти через натовпи людей, які розпивають алкоголь на цих лавочках. Вже не одноразово були конфлікти між п’яними людьми та прохожими людьми, особливо небезпечно ввечері, коли нема освітлення і нетверезі залицяльники чіпляються до дівчат та жінок.


3420154
Не так давно, на виході з метро Осокорки відкрили сквер. Але поруч зі сквером немає жодної лавки. Багато людей чекають неподалік міського транспорту(автобусів) та маршруток. Або зустрічаються на виході з метро. Там навіть є  облаштовані місця під ці лавки. Замість цього відбувається торгівля с землі.  Іще під час літньої посухи на вулиці Дніпровська набережна загинуло багато дерев між будинками 19 та 25 . Прохання замінити на нові.


3391485
Здравствуйте! Объясните, пожалуйста, к чему поставлены, сегодня 08.10.2015, лавочки вдоль дорожек в сквере пр.Отрадного, 1650, перпендикулярно 11 подъезда? Сегодня 22.55 страшно возле них пройти, на каждой лавочке сидит по 5-6 человек молодежи, пьют алкогольные напитки - водку, пиво, разводят грязь, выкидывают рядом с лавочками мусор от закуски, окурки, и что пугает, так это поведение (ругаются матом ГРОМКО, ругаются между собой, доходит до драки). Страшно идти домой, дорожки не освещаются, почти темно.Если лавочки поставили для бабушек, то ночью там находятся далеко не жильцы нашего дома, а все кому не лень, по-скольку рядом с нами ночной магазин и все идут к нам во двор ночью ”отдохнуть”. Лавочки для бабушек нужно ставить возле подъезда.Если Вы считаете там необходимым - лавочки, организуйте дежурство полиции в ночное время или уберите их вообще. Прошу сообщить о принятом решении и какие действия Вы предприняли.


3385682
прошу пофарбувати лави


3380914
Зламано 3 лавочки - біля бювету.
Прохання замінити/відремонтувати.
І звісно сміття прибрати.


2954399
На тротуарі, що йде вздовж Русанівського каналу з боку вул. Флоренції майже усі лавочки зламані. Бетонні опори залишилися, а дерев’яні частини для сидіння відсутні. Там чудове місце для прогулянок, і лавочки там просто необхідні. Прошу, приведіть лавочки у нормальний стан, аби на них можна було сісти. Коштуватиме це недорого, оскільки все що треба - це прибити дерев’яні дошки до вже існуючих опор.


2576156
Возле моего подъезда нужно сделать лавочку.
В асфальте уже стоят 2 опоры.В них даже есть отверстия для фиксации дерева.


3279237
Доброго дня! 
Цього літа на вимогу мешканки 6го під’їзду (будинку 9а на проспекті Миколи Бажана) працівниками ЖЕКу було встановлено лавочку. Лавочку встановили під вікнами 7-го під’їзду(!) на зеленій ділянці(у пункті 3.8.7 Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 №76 йдеться мова про те, що засмічувати квітники й ушкоджувати зелені насадження не допускається – в даному випадку відбулося порушення, адже замість зеленої зони у нас там затоптана земля і сміття, на відміну від території 6го під’їзду де кущі та рослини).  У мешканців сьомого під’їзду є своя лавочка, яка розташована біля парадного в тіньовій зоні. На лавочці, що знаходиться під вікнами з настанням темряви збираються охочі поговорити голосно, випити, покурити, влаштувати сварку, що неодноразово траплялося. Від таких зібрань доводилося прокидатися о 3й годині ночі. Це заважає здоровому сну та є прямим порушенням порядку та спокою громадян(стаття 173, 175-1, 178 Кодексу України про адміністративні правопорушення).  Звертаємося до вас з проханням демонтувати з прибудинкової території 7го під’їзду лавочку, яку встановили на вимогу мешканки 6го під’їзду. Якщо лавочка їй дуже необхідна, нехай вона буде встановлена біля 6го під’їзду адже місце там є. 
Дякуємо за увагу та чекаємо якнайшвидшого вирішення цього питання.

*На доданих фото можна побачити стан лавочки та території навколо неї в неділю.


3277219
Доброго дня! Прошу встановити лавочки під під&#039;їздами № 2 і №3 житлового будинку за адресою вул. Ватутіна, 26.


3251842
необхідний ремонт лавочки, а та ж прошу прибрати лавочку від фонтану і закріпити її на колишнє місце


2515379
Адрес Бакинская 30 второй подъезд нуждается в ремонте  скамейка. На фотографиях все видно.


3232505
Нам з супругою по 88 років і проживаючи в цьому будинку не маємо можливості  посидіти біля свого будинку, так як  будинок оточюють: будівельний майданчик, стоянки авто та торгівельні заклади.А перейти дорогу (яка не регулірується світлофором)до парку біля Держадміністрації   без сторонньої допомоги не можемо.Будинок має 7 під’іздів і очевидно, що ми не одні такі старі, а лавочки або майданчики для відпочинку відсутні на протязі всього будинку.
Просимо обладнати прибудинкову територію будинку №29 по вулиці Маршала Тимошенка  зручними місцями для відпочинку.Дуже вдячні, якщо знайдиться можливість упорядкувати территорію між будинками по вул.Тимошенка ,29б та 33/35 по Г.Сталінграда.Сподіваємось на порозуміння.


3221860
Встановіть будь ласка лавочки вздовж правої алеї для відпочиваючих похилого віку та молодих мам з колясками.


3218291
Я зверталась до контактного центру стосовно встановлення лавочок у дворі за адресою в. Тампере, 1819. Мені відповіли, що це не можливо через те, що навколо асфальт, та показали фото тільки тих під’їздів, де дійсно тільки асфальт. Але 1, 2 і 3 парадні мають газони! І коло них завжди, окрім останніх років 10, були лавки для похилих людей. С.Новік Виконавець, Начальник ЖРЕО Науменко А.Є. бреше стоносвно неможливості встановлення лавок!


3187410
Просьба,демонтировать  лавки  или установить их в другое место.Во дворе, между подъездами №1-2, под окнами стоят лавки, которые круглосуточно доставляют массу проблем в теплое время года.Точнее не сами лавки, а их посетители...  нарушающие покой жителей дома, чьи окна выходят во двор!Надоело слушать пьяные разборки и нюхать сигаретный дым...просьба принять меры.


3174274
Відсутні лавки у дворі, людям похилого віку, яким важко пересуватися ніде посидіти і подихати свіжим повітрям.


2816516
Прошу забеспечити спокій й тишу з 23-00 до 8-00

Дістали алкоголіки.  Всю ніч пьють бьють бутилки й галасують.

Як варіант знищити лавочки, як зробили це 1 й 2 парадні.


3161750
лавочку отремонтировали. можно теперь ее покрасить. заранее спасибо


3159501
прошу отремонтировать лавочку возле подезда


3153310
Из парка исчезли несколько лавочек. Их итак там не хватает, прошу вернуть те что были и установить дополнительные.
Если пройтись по парку, то легко можно оценить ситуацию и понять что лавочек действительно не хватает.


3033511
Прохання відремонтувати лавочку на прибудинковій територій біля підїзду № 2.


2535737
здравствуйте. в сквере на прорезной были установлены гигантские рекламные лавочки-чашки. они уродуют архитектурный ландшафт города, разве это не очевидно? просто кофейная компания решила каждый раз не тратиться на рекламу своей продукции в центре города, а один раз установить огромные скульптуры, которая полностью повторяет форму их фирменной чашки. под видом благих намерений банальная реклама.на каком основании данные лавочки были установлены (не в глубине сквера, а на самом видном месте)? 

если данные скульптуры установлены законно, прошу вас прислать мне на электронную почту фотокопию заключения комиссии (по архитектуре города? не знаю точно, как она называется), которая разрешила установление чашек и посчитала, что они не нанесут вред архитектурному ландшафту.


3382967
Прошу зупинити встановлення нових лавочек у Парку Шевченка які абсолютно, порушують архітектурний ансамбль однієї з історичної памятки міста, встановлюється без належної документації та схеми іх розміщення, а також без обговорення з громадою міста в належний законном спосіб!


3367150
Установите нормальную лавочку возле 4 подъезда!


3116226
Мешканці будинку Горького 90/92 просять ЖЕО 112 сприяти встановленню більш зручної лавки для відпочинку мешканців будинку біля парадного. Пропонуємо наступні варіанти виконання лавки. Головним критериієм залишається більш низька посадка лавки, більш широке сидалище та спинка нової лавки.


2774507
возле подьезда поломаная лавочка


2734003
просьба отремонтировать лавочку на детской площадке...


3380912
Вимити,відновити та пофарбувати круглу лавку з жабами Героїв Дніпра 38г


3372589
Пофарбувати в зоні відпочинку третю лавку (дві вже пофарюовано в синій колір) вул. Героїв Дніпра 42


3367208
Повідомляю Вас, що звернення під номером П-21448 було проігноровано. На звернення була надіслана така відповідь: ”ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ЛАВИ ДЛЯ ВІДПОЧИНКУ ВСТАНОВЛЮЮТЬСЯ ЗГІДНО ПИСЬМОВОЇ ЗГОДИ БІЛЬШОСТІ МЕШКАНЦІВ БУДИНКУ”. Прохання заключалось не у встановленні на порожньому місці нової лавки, а повна заміна лавочки, яку встановили мешканці вже багато років тому. На фото стару лавку, на якій вже не можливо сидіти, сидіння падає, бо воно нічим на прикріплене. Будь ласка не замилюйте очі керівництву на суть питання . Лавочка, яку встановили самі мешканці багато років вже відслужила, просимо замінити її у звязку з аварійним станом лавки.


2633756
В парке что находится между улицей Попудренко и линией метро лавочки поломаны. 
В парке не хватает около 5- 10 антивандальных лавочек для удобства граждан.
Фото поломанных лавочек прилагаю


3349587
Необхідно перемістити лавку на попередне місце знаходження. В даному положенні лавка заважає руху пішоходів на алеї з інтенсивним рухом.


2607170
Біля першого під’їзду зазначеного будинку находиться металічна конструкція (підпора колись існуючої лавки).
Вона створює небезпеку, особливо у нічний час доби, для дітей та дорослих. Дуже легко пошкодитись об неї.
Прошу демонтувати дану підпору.


3318926
Відновити лавки Героїв Дніпра 47 в сквері.


3318923
Відремонтувати лавку та пофарбувати лавки


3309662
Прошу Вас поставити хоча б одну лавку на якій могли б посидіти люди біля підїзду. Люди змайстрували, що могли, але вже й на ній сидіти майже неможливо, особливо дітям. В нашому підїзді 15 квартир в них 6 маленьких дітей. Просимо Вас виправити ситуацію. Будемо дуже вдячні.


3305694
Добрий день. Біля нашого будинку під під’їздом і навколо самого будинку, немає жодної лавочки. Це дуже не зручно. Я молода мама і коли йдеш з речами, потрібно щось поставити, посадити дитину, просто зачекати...., на це нема змоги. Прошу встановити лавки під під’їздом. Щоб діти, літні люди і просто за потреби, було де присісти. Дякую. Сподіваюся на порозуміння.


3301211
Пофарбувати балки лавок вздовж алеї між домами Героїв Дніпра 42Б та  Героїв Сталінграда 51Б


3300818
На тириторії будинку по вул.маршала Яккубовського,4 під вікнами розташовані дві лавки. Мої вікна виходять примо на них. Так як я проживаю на першому поверсі,компанії,які щоденно розпивають на них алкогольні напої,палять,розмовляють нецензурною лексикою та на підвищених тонах. А також: грають на гітарах, співають, справляють свої потреби під моїми вікнами ( пісають,какають,ригають) . Я зараз знахожусь в положенні очікування дитини,чепрез два місяці народиться дитина і вона буде просинатись від цих звуків!
Все вищевикладене відбувається в нічний період часу (а саме з 23.00 і дол ранку) ,що заважає спати!!!!!!!!!!!!!!!
Прошу прибрати ці дві лавки так як біля кожного під’їзду лавки є,а в цих потреби НЕМАЄ!!!
На прохання розмовляти тихіше або звільнити лавки так як на районі є багато інших мість для відпочинку,які не заважають мешканцям ,як чую агресивні відповіді та погрози пошкодження моїх вікон
Додаю фото  одне з незначного прикладу!


3279489
повторно до 18 Липня 2015  П-16399
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення та демонтаж лавочок
Дофарбувати лавки в зоні відпочинку Героїв Дніпра 73

Відповідальний: ЖЕК - 511 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 3 Серпня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
ПИТАННЯ ПОТРЕБУЄ ДОДАТКОВОГО ЧАСУ ДЛЯ ЙОГО ВИРІШЕННЯ


2909703
Пропозиція встановити лавку зламану бомжами на зупинці громадського транспорту (маршрут №212) біля вул. Героїв Оборони, 95 що поряд біля  кіоску лукавиці. Сьогодні дворічна дитина ледь не загинула біля гачка який залишився від лавки. Дуже дякую!


3239064
Дофарбувати лавки в зоні відпочинку Героїв Дніпра 73


3239063
Пофарбувати лавки в межах будинків оболонський проспект 34,34/1, 34а.


3232542
В парке по данному адресу возле фонтана установлены пластиковые навесы над лавочками от дождя. Несколько лет назад некоторые из них сломались, но до сих пор никто не предпринял никаких действий. От дождя укрыться негде. Требую рассмотреть заявку в максимально короткие сроки и устранить неисправности.


3219222
Пофарбувати відновлені балки скамейок в зоні відпочинку Героїв Дніпра 75


3208496
Пофарбувати відновлену балку скамейки біля дітячого майданчика Героїв Дніпра 42 Б, пофарбувати встановлені балки скамейки Героїв Дніпра 32


2845857
Доброго дня. У нас за будинком, ростуть дерева, є гральний майданчик, асфальтна доріжка, постійно прогулюються батьки з немовлятами. Тихо та спокійно. Хотілось би, встановити декілька лавок. Проце всі говорять, але ніхто не звертається. Буду рада, якщо мене хтось почує!


3178387
Пофарбувати балки відновлених  лавок біля Героїв дніпра 42а.


3160253
Доброго дня! На набережній біля о.Тельбін зникли лавки. Там їх було всього чотири, а залишилась одна. Справа в тому, що там гуляють батьки з дітлахами, люди похилого віку, а присісти немає де. Не перший рік вже роблять доріжку, покинули не доробивши (з коляскою їхати жах як незручно - трясе дитину). Сходи у жахливому стані, сипляться, заїзд тільки один на все озеро - біля колонки. Дуже брудно біля озера, на доріжці - біля лавок, таке враження, що ніколи не підмітають підлогу, повсюди недопалки, кришки від пива та ін.
Над набережною є дорога, та, що ближче до вул.Березняківська, хоч вона і в дірках вся, але там ГАНЯЮТЬ на машинах! А там поряд дві школи, та матусі з колясками. Немає ніяких знаків, їздять по зустрічній смузі.

Маю надію, що будуть прийняті дії по покращенню набережної.


2825484
Доброго дня! 

Дуже потрібно полагодити лавку біля першого під’їзду: дошки, які вже надто трухляві, не тримаються на гвіздках і відпадають. Потрібна повна заміна дошок на нові. 

Дякую.


3063982
Вітаю!

Перед будинком по вулиці Вел. Васильківська 136 (якщо дивитися із вказаного будинку в сторону Либідської площі) (перед колишнім театром Дах) існує сквер, де колись були лавки, але зараз їх немає.

Прошу встановити лавки


3017304
У парку відсутні лавки


2947675
У парку взагалі відсутні ЛАВКИ, а на їх місці стоять...смітники, прямо посередині заасфальтованих ділянок під лавки

Поставте лавки, будь ласка!


3197930
Прошу привести у належний охайний вигляд(відремонтувати, установити нові) лавочки біля під&#039;їздів по вул. Калинова, буд. 8


3177428
На дитячому майданчику за данною адресою там, де були раніше лавки, з землі стирчать металеві прути та залишки бетону. Для дітей це дуже небезпечно. Самотужки не виходить їх загнути або прибрати. Будь ласка, прийміть заходи! Найкраще, звісно, було б поставити там нову лавку.


3160696
Звернення по встановленню лавок у парку О-987 НЕ ВИКОНАНО.

Дали таку відповідь: Оскільки вказана у зверненні територія, біля метро Либідська, не відноситься до паркової зони відпочинку, та знаходиться в безпосередній близькості до автомагістралей із значним рухом транспорту, розміщення місць відпочинку громадян (садово-паркові лави) на вказаній території не передбачені.

Хочу нагадати, що кілька років тому у цьому парку БУЛИ лавки. Більше того, для них біля доріжки з метро спеціально облаштовані ”кармани”. Разом з тим, на Хрещатику лавки стоять ближче до дороги, ніж були тут...

А лавки біля під’їздів - це садово-паркові зони?

Ще раз вимагаю повернути лавки туди, де вони були кілька років тому.

Дякую.


3297898
В парку ім.Островського пошкоджено сидіння лавочки: повність відсутні три дерев”янні перемички на сидінні.
Пошкоджена лавочка знаходится серед тих, що встановлені навкруги пам”ятника Островському, зі сторони вул.Преображенського та кладовища.
Мапа з відміткою додається


3245308
Відремонтуйте, будь ласка, лавку перед будинком.
Дякую


3221729
Прошу рассмотреть возможность  ремонта лавочки около дома 11 по улице Семеновской. Заранее спасибо


3115332
Відремонтувати початок алеї біля будинку по вул. Радунській, 11А  (див. фото 1,2). 
Прокласти пішохідну доріжку та встановити 3 лавки (див. фото 3), передбачену Проектом, яка з”єднує 1-й під”їзд будинку по вул. Радунській, 11 з початком алеї (круг, викладений бруківкою). Ця пішохідна доріжка не була прокладена забудовником (ДБК-4) під час зведення будинку по вул. Радунській, 7 у 2003 році (зараз адреса будинку вул. Радунська, 11). Витрати та виконання робіт покласти на ДБК-4, ЖЕК-319 і також  на власника МАФ, розташованого у дворі будинку по вул.  Радунській, 11 на місці незбудованого паркінгу.
Прошу надати зображення ПЛАН СХЕМИ прибудинкової територїї вищевказаних місць, передбачену Проектом.


3158836
Возле первого подъезда провалилась доска у лавочки, на ней постоянно сидят старушки.Нужно помочь в решении вопроса ремонта лавочки, т.к. от ЖЕКа не дождешься...


2428675
Здравствуйте!
Возле бювета по адр.Артема-75 находилось несколько лавочек,
примерно 10.
Уже почти 2 мес.,как они исчезли все одновременно,возможно,были
вывезены на реставрацию.
Хотелось бы узнать,когда их вернут?
Спасибо.
С уважением,
Елена.


2759338
Просьба покрасить лавочки у дома и детскую площадку.


3093361
Вот такая лавочка на декабристов 8 первый подъезд. Просьба принять меры для обеспечения ее нормального вида


3399839
прохання відремонтувати лавку біля третього підїзду будинку №46, сидіти на ній неможливо!


2641329
М-21245 термін виконання 21 жовтня, давно минув. КП РЕО-9 ігнорує виконання звернень.


3379746
15 липня 2015 року до Комунального підприємства ”Комфорт-Майстер” була подана скарга від мешканців будинку Закревського 95в з приводу зняття лавочок біля будинку при вході на МАГАЗИНУ. На скаргу ЖЕК відписався що нічого зробити не може, але ми не можемо відпочити вечері, біля будинку на лавках збирається молодь і заважає відпочивати. Дуже просимо посприяти вирішеню цього питання. Копії звернення у вкладці.


2520400
Этим летом в сквере, пргающем кулицам Мартиросяна и  Очаковской сняли 5 лавочек, установленных в августе 2012 года. Прошу вернуть лавочки на место, молодым мамам и пенсионерам где-то нужно сидеть, лавочек не хватает.


2516084
Прошу по вул. Верховинна,18 полагодити лавочки, їх дві, в одній необхідно замінити дві планки та пофарбувати їх, в другій прибити одну планку та пофарбувати. Дякую. Фото вкладаю.


2894014
возле моего дома 4 парадного , в шагах 10 метров, стоят 11 лавочек,установлены жеком , сейчас они частично были убраны работниками ПАТ Киевенерго связи с аварийными работами.Мы просим эти лавочки перенести между дамами 18 и 16 там где больше пространства для них . Потому что возле нашего дома 2 магазина ”разлевайки” в ночное время люди покупают спиртное и все идут на эти лавочки потому что они освещаються фанарями . Прошу обратить внимание на эту просьбу, потому что летом не можем открыть окна на проветривание и слышим постоянные маты и крики . Мы обращались в КИЙГРАДСЕРВІС входной КО-702 От 27.08.2014 , но ответ нам конкретно не дали.


3222484
Добрый день. хочу одновременно пожаловаться и предложить. окна моей квартиры выходят в ”колодец” хрущевок на детскую площадку. ничего не имею против детишек. дети - это прекрасно! но уже нет нервов каждый теплый сезон страдать от постоянной ругани кого угодно на лавочке возле этой площадке всю ночь, буквально с 23 и вплоть до 5 утра. каждый день то семейная пара выясняет отношения с матерными словам, то бомжи ”за жизнь”, то в 4 утра, как сегодня, люди шли мимо, решили зайти ”посидеть”, конечно погалдеть. конечно, если окно не открывать, то не слышно, но почему я в своей квартире не могу открыть окно проветрить, не могу спать летом со свежим воздухом из-за людей, которым на меня собственно начхать!.. я хочу спать и наслаждаться..

вчера до 24 ночи подростки гоготали. невозможно открыть окно в свою квартиру проветрить. я страдаю мигренями ко всему и моя жизнь часто превращается в ад. простите, на всех не наорешься. и никого воспитывать не хочется. меня не удивляет, что люди не видят вокруг три пятиэтажки, не имеют ни одной мысли, что в них живут люди, им надо на работу, что кто-то болеет, у кого-то есть ребенок, и галдят как у себя дома. логика простая - тихий двор, зайдем, попьем пивка. а то что людям мешают - ни мысли.

предлагаю убрать лавочки вообще! мне кажется, это спасет всех нас от постоянного гвалта. родители все равно стоя смотрят за детишками. зато алкаши и прочие уютно на этих лавочках гнездятся. плюс постоянно полные мусорные баки из-под алкогольных бутылок, и под лавочками. это ведь детская площадка!

если есть другие меры, примите пожалуйста. хочется радоваться лету, а каждый год одно и тоже страдание.
спасибо.


3213085
Прохання, відремонтувати лавочку у дворі.


3213077
Відремонтувати лавку у дворі.


3205132
Тиждень тому працівники ЖЕК 511 привезли у двір будинку 43 по вул. Героїв Дніпра лавку (див. фото) і кинули її перед під&#039;їздом. На запитання. що далі, представники ЖЕК рорадили все робити самим.  Ми не маємо чим збити бетон з лавки и просверлити асфальт. Просимо вжити заходів.


3181006
В сквере на углу ул. Зоологическая и ул. Дегтяревская повреждена одна из недавно обновленных лавок. Особенно опасными выглядят острые штыри которые торчат из основания конструкции. Прошу как можно скорее ликвидировать проблему, т.к. в этом месте гуляет большое количество детей и кто-то из них может получить травму.


2448869
Прошу встановити лавки на прибудинковій території, облаштувати зелену зону навколо будинку №31 по вулиці Наумова..


2445789
Лавочки у нашому кварталі вздовж вулиці Бальзака (від Драйзера до Сабурова)  є тільки на  дитячих майданчиках. Відповідно всі компанії молоді відпочивають там ввечері, тому дитячі майданчики в нашому кварталі кожного ранку брудні: в недопалках сигарет, пляшках, пробках, залишках їжі, в побитому склі.  Діти все це підбирають. Двірники та батьки не встигають це все прибирати. До тогож на дитячих майданчиках відсутні смітники. 
Прохання встановити лавочки на тротуарній зоні вздовж вулиці Бальзака від Драйзера до Сабурова, так як це зроблено в парках вздовж вулиці Маяковського від Драйзера до Сабурова.


3172200
Во дворе сломали лавочку возле подъезда. прошу провести ремонт


3170331
просьба отремонтировать лавочку возле детской качели га площадке


3188586
ЕФІР

Добрый день! Обращаюсь к Вам с предложением по благоустройству зоны отдыха: Оболонская набережная. Тысячи людей всех возрастов любят проводить свое свободное время и гулять на Оболонской набережной. Но благоустройство этого района оставляет желать лучшего. Кроме комерческих кафе и ресторанов людям негде посидеть и отдохнуть. Особенно эта проблема касается  пожилых людей. Неужели так трудно оборудовать все побережье, где гуляют люди, удобными лавочками и скамейками, чтобы люди отдыхали и наслаждались красотой этого уголка нашего района. 
И еще хотелось бы, чтобы на набережную не заезжали велосипедисты и мотоциклисты или хотя бы, чтобы для них были выделены специальные зоны.
Заранее благодарю Вас и надеюсь на понимание житель Оболони: Левенок Виктор Васильевич.


3145967
Шановні панове!
Наступним повідомляю Вам про вкрай незадовільний стан лавочки, що встановлено біля підїзду №3. Літні люди не мають змоги відпочити на вулиці, відсутнія можливість поставити речі чи присісти з дитиною. Прошу вас вжити заходів щодо належного ремонту чи заміни вказаної лавки.


2805435
Лавочки в сквере возле дома через одну - поломаны. Отремонтируйте их!


2805426
Установите новые дополнительные лавочки в сквере возле дома 9-а.


3115167
У дворі буд.30 ,по вул. Героїв Днепра, на дитячому майданчику, пофарбували лавочки і не  залишили ніяких знаків, що об’єкт щойно пофарбований. Гуляючи з дитиною, сіла на лавочку і зіпсувала собі куртку. Прохання дати розпорядження відділу житлово-комунального господарства, що відповідає за благоустрій території, залишати попереджувальні ознаки на пофарбованих об’єктах(лавки, паркани, двері і т.д.)


3426047
Біля мого будинку (Двінська, 19, 3-й під”їзд) десь місяців два тому зламали лавочку. Прошу полагодити цю лавочку або встановити нову, бо літній людині немає, де присісти біля дому.
Дякую.
Ляшекно О.Є.


2653055
Прошу демонтировать скамейку возле 2 парадного. Пойти каждый день в темное время суток собираются компании людей, которые шумят, кричат нецензурные слова и распивают спиртные напитки. Спасибо!


3261057
прохання від мешканців подвір’я встановити ще дві лавочки на дитячому майданчику, що розташований у дворі будинків 8 - 6/1. оскільки багато дітей граються на майданчику, літні люди часто не мають можливості відпочити сидячи.


3096706
В нашем районе были установлены лавочки за счёт использования депутатского фонда, который был выделен Олесю Маляревичу. 
Но после установки этих лавочек, он на них разместил свою рекламу, по сути не законную агитацию.
Хотя по сути это деньги налогоплательщиков.
Прошу ликвидировать незаконную рекламу и провести проверку использования депутатских средств, не были ли они потрачены на производство этих наклеек.


2755767
Обратите внимание на озеро Радужка,поставте хоть какие-то дополнительные лавочки,ведь с детками негде посидеть!!!!


3434796
Біля 1го під&#039;їзду зламана лавочка! Прошу відремонтувати!


3390935
Будь ласка, проінформуйте, як триває розслідування щодо крадіжки всіх лавочок на Володимирський гірці?
Коли я зверталася останній раз, мені передзвонив якийсь чоловік та сказав, що лавки були спалені під час майдану, але це зухвала брехня, бо після майдану ми ходили на толоку і всі лавки були на місці.


3377815
Доброго дня. Біля зупинки громадського транспорту ”вул. Куренівська” пошкоджено лаву для сидіння та паркан.


3365881
Доброго дня. Дякую за «привітання» щодо ”опрацювання”, а точніше сказати лаконічної відписки відносно наданого  звернення. Нижче обґрунтування, що це відписка:
-  мешканцям 3-х будинків заважають не лавочки, а одна лавочкА.Чому у відповіді йдеться про безліч лавочок для якогось відпочинку?;
-  злополучна лавочка розташована не біля будинку  п-т Миру 9а, а між будинками п-т Миру 9авул. Чудновського 5. Біля будинку 9а лавочок взагалі немає.Кого і коли опитували?За яким принципом було здійснене опитування?Приходили опитувати лише перший та другий поверхи одного з під‘їздів?Та хто був проти демонтажу? Чому не опитали жодного з ініціаторів цьго зверенення?;
-  під‘їзди будинків пронумеровані. Прохання уважно прочитати відповідь: «...на прибудинковій території та біля другого під‘їзда Вашого будинку стоять лавочки для відпочинку,.так як мешканці першого та другого поверха проти.» Фактично: не лавочкИ для відпочинку, а лише одна лавочка, розташована між двома під‘їздами;
- порахуємо. Мешканці 3-х будинків щомісяця мають сплачувати за утримання прибудинкової території, за чистоту та комфорт, а не нюхати щодня випаровування від випорожнень горе-відпочивальників та слухати мати .Проти демонтажу 1 під‘їзд, два поверхи = 8 квартир. А тепер підрахунки з урахуванням тих, хото потерпає від дискомфорту та антисанітарії: 3 (будинки)х5 (під‘їздів)Х2(квартири на поверсі вікна яких виходять до зло-лавочки) = 30 – 8 = 22 квартири. 22 квартири повинні страждати. Оплата для  ЖЕД від 22 квартир нічого не значать? 8 квартир, складає 36%. Для керівника ЖЕД 64% надходжень це ніщо? Виникає «фінансовий» сумнів, керівник ЖЕК дійсно дбає про надходження до бюджету?;
- якщо під бойлерну передбачено регулярне випорожнення відпочиваючих (в листі керівник ЖЕД, саме так величає пьяничок), то мають проводитися відповідні санітарні заходи, щодо  дезінфекції та обробляння. Це ЖЕД виконує;
- безліч викликів поліції заради сну та спокійного перебування вдома, -  це, за думкою керівника ЖЕД добре (хіба не держава платить за паливо для авто, а керівник ЖЕД)?
- мешканці будинків неодноразово звертались представників ЖЕД з проханням демонтувати лавочку, чому-ж представники ЖЕД нас перенаправили до КМДА? З зазначеного виходить, що проблемою ніхто не займався.Що стос <


2613993
Пошкодженi лавки. Не вистачае дощок. Необхiдний ремонт / замiна.


3311167
Доброго дня.
30.08.15 р. мною було подане звернення на гарячу лінію 1551 щодо необхідності демонтування лавочки у дворі між будинками, що знаходяться за адресами вул. Чудновського – п-т Миру 9а.
Дуже велике прохання не зволікати та приділити увагу цьому зверненню, оскільки на цій лавочці протягом 2-х років щодня (незалежно від сезону) збирається компанія, розпиває алкоголь, палить вогнища, кричить нецензурно лається, випорожняють випите так де і «гуляють».  На такому прикладі ростуть наші діточки – майбутнє країни.
Окрім зазначеного, у цьому році буда висаджена «клумба» на якій додатково вирощують городину (помідори, капусту). Зазначена «клумба»  регулярно протягом кожного дня  зрошується і людей не турбує  що, ця волога потрапляє під фундамент будинку,що утримання городини не передбачено  плануванням.
Звернулась до Вас с таким не стандартним проханням не лише за своєю ініціативою, а й від імені співмешканців.
Будемо  безмежно Вам вдячні, якщо вільне місце після «зло-лавочки» Ви зможете заповнити чимось, що буде заважати  скупчуватися пьяничкам.


3265410
Відремонтувати лаву на дитячому майданчику.


2533821
У сквері на перетині вулиць Очаківської і Керченської зникли п’ять лав, які були встановлені минулого літа. Поверніть лави на місце, вони потрібні тим, хто хоче відпочивати в сквері.


3264379
добрый день ,прошу установить лавочки и оборудовать места для отдыха ,жителей микрорайона ,молодые мамы с колясками не имеют возможности даже отдохнуть  в парковой зоне ,люди сидят прям на тротуарах и бровках,огромная просьба рассмотреть данное обращения и принять соответствующие  меры ,фото прилагаются ....


3255493
Прохання відремонтувати лаву на дитячому майданчику.


3254435
Я, як мешканець Києва занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом скамійок біля будинку за адресою Щербакова 51в. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити її цілісний стан та пофарбувати ).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2908816
около дома, напротив нашего парадного  была лавочка, теперь ее нет. В доме проживают пожилые люди. которым тяжело ходить далеко от дома, и лавочка просто необходима.  Просьба починить.


2501267
Пропозиція відновити дерев’яні сидіння на лавках, що знаходяться вздовж зелених насаджень на непарній стороні бул. Лепсе, біля будинків 43 та 45. Нинішній стан лав можна побачити на фото, що додається. Та по можливості встановити урни біля кожної з лав. Загальна кількість лав - біля 5 штук.
Дякую


2477701
Предложение обустроить двор возле дома № 8/9 по ул. Бурмистенко. На небольшом пустыре во дворе в прошлом году были высажены деревья и возле них поставили лавочку, которая стояла возле парадного № 1. Это была попытка сэкономить? Или что это было? Просьба поставить лавочку возле первого парадного и хотя бы еще несколько лавочек по периметру территории на которой высажены деревья. В доме № 8/9, а так же в близлежащих домах очень много пенсионеров и семей с маленькими детьми, которым негде сидеть, когда они выходят на прогулку. Заранее благодарны за рассмотрение данного предложения.


3198660
ЗАЯВНИК ЗВЕРТАЄТЬСЯ З ПРОХАННЯМ ВСТАНОВИТИ ЛДАВОЧКИ БІЛЯ ДИТЯЧОГО МАЙДАНЧИКА ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ.


2467791
Добрый день. В нашем дворе отсутствуют урны для мусора и лавочки для отдыха жильцов. Во дворе нет НИ ОДНОЙ лавочки или урны. ЖЭК-513 отвечает, что соответствующие средства не выделяются районной администрацией.
Просим вас повлиять на ситуацию.
Спасибо


3195352
На території гімназії Міленіум, зі сторони стадіону пошкоджено декілька лавочок.

Прохання відремонтувати.


2854138
просим повторно рассмотреть заявление К-22021
раньше была установлена самодельная лавочка - переустановить ее можно, почему же невозможно? главное - желание.


2853276
Добрый день.
В нашем палисаднике была установлена лавочка. К сожалению, она установлена на небольшом участке земли, где бабушки высаживают цветы. 
Просим переставить лавочку под стену. Это просьба бабушек – доношу до вашего ведома. Там необходимо установить опору для лавочки.
Просим сделать.


2847948
Доброго дня! Прошу відремонтувати чотири лавки, біля дитячого садочку №280.


3188501
ПРОШУ ВСТАНОВИТИ ЛАВОЧКУ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ


2834360
Лавка з відсутньою дошкою. Потребує ремонту.


2822641
Доброго дня!
Прошу облаштувати прибудинкову територію між будинками на М. Малиновського 4 та 6б, де раніше був дитячий майданчик та росли дерева. У вкладенні фото того, як ця територія виглядає зараз - майданчика вже немає і дерева вирубані, а також, фото, яке збереглося з 2003р., де видно, що майданчик був. Прошу його відновити та висадити нові дерева, поставити лавки щоб мешканцям будинків було де відпочивати.


3163273
відремонтуйте лавочку біля підїзду


2812474
Начальник ЖЭК-513  І.М.Кононенко дал на мое обращение К-14815 ответ, не соответствующий действительности.
Лавочка установлена не была, был установлен стол, который устанавливать никто не просил.
Повторно просим выполнить обращение  К-14815 и установить лавочку для пенсионеров у третьего подъезда для пенсионеров.


3147435
Шановні, а де поділися лавки з парку?


3139321
Год назад ЖЭК-513, вместо того, чтобы установить лавочку у нашего подъезда, установил ее в цветнике, уничтожив его.
Сегодня, на требования местных жителей перенести лавочку, сотрудники ЖЭК-513 отказываются исправить свою оплошность.
ЖЭК-513 работает для людей, или ”для галочки”?
Почему сотрудники ЖЭК-513 позволяют себе хамить местным жителям?
Требуем дать юридическую оценку поведению сотрудников ЖЭК-513 и исправить ситуацию.


3319335
Прошу демонтировать лавочку во дворе (под шелковицей) дома по ул. Милютенка 17Б. Необходимость демонтажа заключается в том что место возле лавочки в дневное время  используется учащимися школы №218 для перекуров и распития пива. В ночное время возле лавочки собираются компании (в том числе и подростки) для употребления алкоголя и табачных изделий. Прилегающая территория превращается в мусорник.
Кроме того, компании в ночное время не соблюдают режим тишины и беспокоят шумом жильцов дома.


2489086
Прошу здійснити ремонт лавки біля 3 під’їзду будинку № 31 по вул. Максима Берлинського.


2848664
во дворе дома #35 уже много месяцев сломана лавочка. прошу починить и следить за благоустройством микрорайона.


2839448
У дворі нашого будинку, в безпосередній близькості від вікон (близько 10-15м) розташовані лавки. Все частіше ці лавки використовуються (практично цілодобово) компаніями людей для місця куріння і розпивання спиртних напоїв. У зв’язку з тим, що у дворі знаходиться дитячий майданчик, а також з таким близьким розташуванням до вікон прилеглого будинку, ця ситуація викликає негативний настрій у жителів нашого будинку, тому що стало неможливо виносити постійний шум і лайки випиваючої у дворі публіки. Що вже казати про втрачене призначення дитячого майданчика. Сміття, недопалки, порожні і биті пляшки, блювота і сеча (вибачте, але з пісні слів не викинеш) стали ”постійною прикрасою” нашого колись милого дворика. Нервова система жителів, у яких вікна виходять у двір і які не можуть дозволити собі розкоші спати при відкритих (та навіть при закритих) вікнах, розхитана до межі.томущо і засинати і прокидатися під звуки лайки і матів стало звичайною справою.”Чудові лавочки” привертають все більше публіку, яка в своїй масі створює нездоровий клімат у дворі і сприяє кріменогенной обстановці. Неодноразово були пьяні бійки з наступним викликом міліції. Ми зверталися в ЖЕК з проханням прибрати лавки, але наші прохання не почуті. У прикладених фото скромна частина того, що відбувається, тому що в нічний час зробити нормальний знімок неможливо. Ну вже про звуковий супровід, який фотографії не передадуть, можна тільки здогадатися. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ - прибрати лавки!!! Вони не служать на користь жителям нашого і сусідніх будинків і є дестабілізуючими моральну, етичну та екологічну систему двору.

З повагою, та надією на допомогу у вирішенні цього питання. Дякую.


2801734
Прошу установить лавочку возле первого подъезда. В подъезде находится отделение Ощадбанка. До 20ых чисел каждого месяца (сроки оплаты коммунальных платежей) у лавочки выстраивается очередь на улицу, старикам негде сесть. По паспорту у дома должны располагаться лавочки. На самом деле нет ни одной.
Прошу установить лавочки у подъездов (как минимум у первого)!


3098160
На оновленій алеї біля пам’ятнику Володимиру розташована доріжка з металевими урнами для сміття. Як тільки цю алею відкрили в 2013 році, біля цих урн логічно знаходилися лавочки! Але після буремних подій в січні 2014 року ці лавочки ”ПІШЛИ” на укріплення оборони Майдану. Питання досить очевидне чому вже більше ніж рік комунальними службами  не можливо  вставлення нових лавочок!??? Скільки ще треба чекати щоб кияни та гості нашого міста могли присісти і насолодитись свіжим повітрям та майбутнім цвітінням каштанів? Прошу найскоршого вирішення цього питання.


3082056
Облаштувати територію під сквер, висадити дерева, встановити лавочки, зробити доріжки!


3182784
У дворі будинку №3 по вул. академіка Стражеска встановлено п’ять довгих лав, що є цілком достатнім для відпочинку мешканців звичайної п’ятіповерхівки. Крім цього,  хтось самовільно встановив  ще дві лави із столом між ними біля паркану дитячого садка поряд з дитячим майданчиком (фото 1-3). На цих двох лавах постійно збираються різні компанії з усіх усюд і влаштовують там пікніки. Люди приносять їжу і випивку, часто розводять багаття і готують шашлики. Пікніки зазвичай супроводжуються  криками, піснями і музикою. Тут також часто збираються і навіть ночують бомжі та алкоголіки, які справляють природні потреби просто на місці та залишають після себе сміття.

Прошу вас демонтувати і віднести ці лави та стіл туди, де їх дійсно бракує. Хочу ще раз наголосити, що якщо їх прибрати, у дворі залишиться ще п’ять великих лав, що є цілком достатнім.


2838678
Прошу демонтировать лавочки во дворе дома по адресу ул. Маршала Тимошенко 18, т.к никакой полезной функции кроме сбора асоциальных элементов по ночам они не выполняют.


3249756
пофарбувати лави  в сквері біля будинку № 28 по вул. Стрілецька


3245392
пофарбувати лаву після ремонту у дворі будинку


3245391
провести ремонт лави у дворі будинку , поламали


2903071
Уважаемый Виталий Владимирович!

Голосовал за Вас в мэры (и за ”УДАР”), думал наведёте ПОРЯДОК в городе! Видать ошибся, повторяете ту же ошибку, что и ”партия регионов”, на людей МЭРУ плевать. Моё обращение (Д-8565 от 26 Вересня 2014) - поставить удобную скамейку возле парадного для моего тестя, инвалида 1 групы и для остальных людей пожилого возраста осталось без ответа и никакого результата. Это было поручено (КП ”ЖЕО - 110” в.о. Мельничук Андрій Анатолійович).

Вопрос: ЧЕМ ”УДАР” ЛУЧШЕ ПРЕДЫДУЩЕЙ ВЛАСТИ, если у неё (у мэра) нет 350-500грн., для простой скамейки, НЕУЖЕЛИ СТАРИКИ НЕ ЗАСЛУЖИЛИ САМОГО ЭЛЕМЕНТАРНОГО. 

Очень надеюсь Виталий Владимирович, что вы ЗАСТАВИТЕ депутата Київради Найдьонова Олександра Валерійовичая який був вибраний від Голосіївського району (партия ”УДАР”), поставить за СВОИ деньги эту СКАМЕЙКУ. Иначе чем Вы лучше предыдущей власти?


2501178
Добрий день! Біля метро Шулявська, поруч з центральним входом у видавництво ”Преса України” є площа із пам”ятником воїнам-визволителям (танк) та кіоски з пресою. І немає жодної лавки, залишились тільки  місця із урнами. Було б непогано, якби старі відновили, ще й нові поставили.


3214203
27 Травня 2015  Д-6553

Встановлення та демонтаж лавочок
На узліссі споруджені імпровізовані лави. Прошу видалити.
Файл 1

Відповідальний: КО ”Київзеленбуд” [Симонов Сергій Анатолійович]
Дата контролю: 22 Червня 2015
Статус: В роботі

В якій роботі? За місяць нічого не зроблено. Відповіді немає.
Назва не відповідає суті факту. Це не ”встановлення та демонтаж лавочок”. Просто хтось вбив у землю дошки і спорудив таким чином лави одноразового використання, яким там зовсім не місце і які необхідно терміново знести. Прошу викласти відповідь на сайті згідно з правилами обробки звернень.


3206910
Скверик возле клиники заброшен, нет ни лавочек, ничего. Большая просьба поставить лавочки, урны и всячески его облагородить. В той местности и так мало скверов. Зелени в этом хватает, даже высаживать ничего не надо. Площадь небольшая - потому это не особо затратно.


3195800
Большая просьба посодействовать на наш жек так как все просьбы проходят мимо ушей!!! Просили сделать нормальные лавочки и поставить мусорку! В итоге одна ели прибитая доска на которой и посидеть нормально невозможно!!!


3192467
Под подъездом ЖЕКом установлена стационарно лавочька. В ночьное время, а часто и в дневное, из-за близости круглосуточьных ларьков с алкогольными напитками. Именно на этой лавочьке собираются компании выпивших. И постоянные просьбы не шуметь заканчиваются только скандалами. Возможно ли перенести лавочьку дальше от подъезда, без собирания подписей жильцов и другой документальной волокиты? 
Заранее спасибо.


2847024
Здравствуйте.Мы получили ответ,на Ваше невыполнение нашего требования. Вы ответили,что есть жильцы, ул.Потапова 1-а которые ПРОТИВ сноса этого столика.Конечно против.. А где они будут пить и гулять ночами? Послушайте, ется сто им ВСЕ МОЖНО, БЕСПРЕДЕЛЬНИЧАТЬ,ПИТЬ,ГУЛЯТЬ,ОРАТЬ А МЫ ДОЛЖНЫ ВСЕ ЭТО СЛУШАТЬ И ТЕРПЕТЬ? у НИХ ЕСТЬ право А У НАС НЕТ? Мы подписали письмо, а это 16 квартир и оставили его у начальника ЖЭКа, если в течении недели столик не будет снят И ВЫБРОШЕН мы будем вызывать каждую ночь милицию,мы будем писать постоянно ВАМ но мы будем спать ночами.. Вот безобразие какое. Вы по сути защищаете нарушителей закона и не защищаете законопослушных граждан. Вот поэтому мы так и живем в нашей стране...Живем плохо,благодаря таким исполнительским властям,которые поддерживают людей,нарушающих ЗАКОНЫ!!


3174474
На узліссі споруджені імпровізовані лави. Прошу видалити.


2832772
И снова здравствуйте. Писала Вам две недели назад о том,что мы устали уже  жаловаться и обращаться с просьбой  чтобы возле дома по ул.Потапова 1-а снесли столик и лавочки. Каждую ночь там пьянки,гулянки,крики, смех . Сегодня вызывали милицию.  Скажите,до каких пор нам терпеть это безобразие????.Неужели так трудно приехать и снести этот столик? Милиция приехала,сделала им очередное предупреждение и уехала. Как только наряд уехал они снова все собрались и все началось сначала. Мы хотим ночью СПАТЬ,а не слушать крики,смех,ругань. МЫ ХОТИМ СПАТЬ С ОТКРЫТЫМИ ОКНАМИ,а мы вынуждены задыхаться и закрывать окна,чтобы не слышать всего этого.   Еще раз напомню. Возле дома,со стороны парадных по ул.Потапова 1-а есть заброшенная детская площадка,на ней в свое время был жильцами установлен столик и лавочки,где теперь КАЖДЫЙ не преувеличиваю,именно каждый вечер собираются компании. Гульки идут полным ходом и это в то время когда в стране война.. Нет слов! Примите пожалуйста меры,пожалейте нас и наших детей.Мы не хотим задыхаться в жару,мы хотим СПОКОЙНО СПАТЬ ПО НОЧАМ.


3161727
прошу покрасить лавочки на придомовой територии, давайте приведем наш двор в порядок. заранее спасибо


2816429
Здравствуйте!  Обращаюсь  к Вам с просьбой помочь нашему дому. Мы живем по ул.Потапова 1-б. Напротив нас дом по ул.Потапова 1-а!  Со стороны парадных этого дома есть детская площадка,на которой жильцы дома 1-а установили столик и лавочки. Каждую ночь, я не преувеличиваю.. именно каждый вечер и каждую ночь там собираются люди .. Обязательный ритуал это распивание спиртных напитков соответственно с закуской.Часто это молодые люди и очень часто даже с маленькими детьми. Крик,шум,смех,драки,разборки. Мы пытались их вразумить,делали замечание.. В ответ- нам  обещали побить окна. Если вызывали милицию,они орали,что если узнают кто вызвал,тому   не поздоровится. Мы с ужасом ждем лета. Знаем,это снова бессонные ночи. Так оно и есть. Какую ночь мы уже не спим..Сегодня закончилась очередная пьянка в 3 часа 20 минут.. Спим с закрытыми окнами.. Выходили к ним,просили не устраивать эти оргии-они  все пьяные и разговаривать там не с кем. Были случаи что вызывали милицию и что? На следующий день все то же самое.. Были такие у нас отчаянные что перемазывали им этот столик и скамейки смолой,они по новой все перестилали.. Мы обращались в ЖЭК,на каком основании был установлен этот столик  и почему они его не снесут? Ну понятное дело- нам никто не помог. Радуемся когда дождь. Можно хоть поспать немного.. С ужасом ждем жары.. Спать не будем. Этот столик и лавочки находятся прямо напротив парадных дома Потапова 1-а, на заброшенной детской площадке. ПОМОГИТЕ НАМ! Мы хотим по ночам спать. У нас окна выходят прямо на эту злосчастную детскую площадку. У нас дети. Мы хотим ночью спокойно спать а не слышать эти крики Расспросите у дворника-он каждое утро убирает пустые бутылки,тарелки,мусор после  этих попоек.. Пожалуйста помогите снести этот столик и лавочки!!


3153236
На території ВДНГ що ближче до ресторану ”Прага”, то більше бронзових статуй, які зображають різних тварин та птахів. На цьому тлі на алеї між центральною площею та навкруги ставку відчувається брак звичайних дерев’яних лавок для відпочинку. Черепахи та крокодили їх замінити не можуть. 
Прошу встановити на алеях лавки.


3148342
На пішохідній доріжці, що йде від будинку на М. Раскової 8 до Флоренції 10 (деталі на карті) навпроти дитячого майданчику стоїть жахлива зламана лавка. Лавочка зламана, з неї стирчать цвяхи, шматки деревини. Поруч діти, і це дуже небезпечно. Прошу якісно поремонтувати цю лавку, або, за можливості, встановити нову. Прошу зауважити, що ця лавка НЕ ПЕРЕБУВАЄ на балансі ЖБК ”Домобудівник-3”, та знаходиться на відстані більше 50-ти метрів від будинку М. Раскової 8-а.


3130061
Добрий день. Навпроти мого будинку вже 2 роки з періодичністю 2 тижні ремонтують одну й ту саму лавку. І замість того щоб один раз поставити 2 цілих дошки, вони прибивють 1 маленьку. Прошу покладіть край цьому маразму.


3092800
Парк ”Відрадний” -  багато лавок розтрощені, а то і зовсім немає залишилися одні остови.


3439947
Під вікнами моеї квартири, яка знаходиться на другому поверсі, вікна спальні виходять на той же бік, кандидат в депутати Слончак В., без нашої згоди, встановив ”передвиборчу лавочку”.
У нас біля підїзду вже є лавочка яку перед прошлими виборами встановив пан Кримчак, тепер там наіть в день збираються шанувальники пива та горілки, на шастя розливайка врядом, викликаемо поліцію регулярно. 
Про нормальний відпочинок в таких умовах говорити не доводиться.
Вимагаю прибрати з під моїх вікон такий подарунок від пана Слончака, та розібратись чому без погодження з мешканцями, якими такі дії безпосередьно стосуються, проводяться роботи.
До звернення надаю фото передвиборчого подарунка.


2724321
Добрый день

Поломанные лавочки и мусор на территории Соломенского парка со стороны Кудряшова.

Прошу принять меры.
Спасибо.


3372336
На моє звернення - №Д-12298/1 від 31.08.2015 року стосовно встановлення лави для відпочинку було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського району м. Києва».
За наслідками розгляду повідомлено наступне:
”Вам або іншим заінтересованим у цьому мешканцям потрібно звернутися до ЖЕД -401 (проспект Юрія Гагаріна, 17-б) з письмовими заявою та згодою 70% мешканців будинку або сусідніх під’їздів. Без згоди мешканців лава для відпочинку встановлюватись НЕ БУДЕ для упередження порушень громадського порядку.
З повагою
Директор Дзюба Ю.А.”


Шановний громадянин Дзюба Ю.А., 
Ваша відповідь щодо надання заяви від мешканця будинку та зібрання підписів стосовно встановлення лави відпочинку біля під’їзду №4, мотивуючи упередженням порушень громадського порядку, не є роз’ясненням по суті. 
Акцентую Вашу увагу, що вуличні меблі (лавки, лави, столи) кваліфікується як  - ”Мала  архітектурна  форма” яка відноситься до Статті 21. ”Елементи благоустрою відповідно до Розділу IV ЗАКОНУ  УКРАЇНИ Про благоустрій населених пунктів”. Також, цей елемент відноситься до утримання прибудинкової території, за яку ми мешканці сумлінно платимо щомісяця.
Тому, Ваша відповідь на денний момент не підкріплена жодними законними вимогами, а саме надання заяви та зібрання підвісів, і не може бути прийнята до уваги. 
Якщо Ви зможете показати законодавчий документ який регламентує що я, як мешканець даного будинку, ПОВИННИЙ звернутись в ЖЕД з заявою та підписами, для встановлення - лави відпочинку, я прийму Ваші вимоги. Доти поки не буде пред’явлено документ де зазначено вище вказане, прошу сумлінно виконувати ВАШ безпосередній обов’язок утримання прибудинкової території та елементів благоутрою щодо закону України про благоутрій населених пунктів, відповідно до ст. 21. до Розділу IV.

Ще раз, акцентую Вашу увагу, що відповідно до вище вказаного закону кожний будинок ЗОБОВ’ЯЗАНИЙ бути оснащений відповідними архітектурними формами (лавки, лави). Без звернень громадян.

Дякую.


3309340
Добрий день.

Прохання встановити лави сидіння біля 4 під’їзду.
До даного часу так нічого і не виконано.

Дякую


2942721
Вельмишановному Мельничуку Андрію Анатолійовичу в.о. КП ”ЖЕО - 110! 

На мої звернення зареєстровані в контактному центрі м. Києва (26 Вересня 2014  Д-8565, 13 Жовтня 2014  Д-9449, 15 Жовтня 2014  Д-9565), отримую тільки відписки, що скамійка є. На фото видно, що це не скамійка, а лавка (може пан Мельничук це помітить), цікаво скільки він висидить на ній?! 

НАПИШУ ПО РОСІЙСЬКІ, ЯКЩО НЕ РОЗУМІЄ ДЕРЖАВНУ МОВУ!

На такой лавочке инвалиду 1-й групы сидеть не возможно, ему и пенсионерам необходима скамейка (лавочка со спинкой), на которую можно оперется.

ЯКЩО НЕ ВМІЄТЕ ПРАЦЮВАТИ ШАНОВНИЙ АНДРІЮ АНАТОЛІЙОВИЧУ, НЕ ПИШІТЬ ВІДПИСКИ ТА РОЗ`ЯСНЕННЯ В КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР М. КИЄВА.

ВИХОДИТЬ, ЯК БУЛО ВЛАДІ НАПЛЮВАТИ НА ЛЮДЕЙ, ТАК І ЗАЛИШИЛОСЬ, І ВІТАЛІЙ ВОЛОДИМИРОВИЧ НЕ МОЖЕ (ЧИ НЕ ХОЧЕ), ПРОКОНТРОЛЮВАТИ ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН, ЯКІ НЕ ПРОСЯТЬ ГРОШЕЙ А ПРОСТО САМОГО ЕЛЕМЕНТАРНОГО - УВАГИ. 

Обіцяли золоті гори, а ніц не виходить. 

депутату Київької Міської Ради Найдёнову (який балатувався від голосіївського району) виділяють певні КОШТИ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ СОЦІАЛЬНИХ ПИТАНЬ, а він навіть не написав, не подзвонив, головне ЩО ВІН ДЕПУТАТ!


писати вже надоїло Вам, користі ніякої від цього немає.


3280219
Прохання відремонтувати садову лаву.


3180271
Доброго дня! Хочу звернути увагу на стан лави на дитячому майданчику між домами за адресою пр. Г.Гонгадзе, 11 та 11а. Лава знаходиться в жахливому стані та небезбечна для діток, що кожного дня уляють на цьому дитячому майданчику. 
Прошу встановити безпечну лаву замість вище вказаної й, якщо це буде можливим, то ще одну лаву, бо їх не вистачає зовсім. На лавах часто сидять мами, люди похилого віку.
Завчасно дякую!


3178145
Вже більше року біля підїзду зламана лавка. Прошу поремонтувати.


2840240
Прошу встановити лавочки в сквері (є приклад на фото). Здається, що коли проектували цю площу, то так й розраховували. Я думаю, що вистачить 4-5 штук


3161264
Біля нашого  будинку (1 під’їзд) є дві лавочки. Одна помаранчева від  Г.Гереги, а друга саморобна стара лавочка. 
Обидві в жалюгідному стані. 
У мене є прохання поновити помаранчеву лавочку,  пофарбувати її в синій або блакитний колір, наприклад. 
Стару замінити на нову, якщо можна. А якщо ні, то пофарбувати також.


3150157
Прошу отремонтировать и покрасить лавочку возле подезда


2817043
На дитячому майданчику в Маріїнському парку (той, що ближче до м. Арсенальна, навпроти Грушевського 9А) Батьки дітей вимушені сидіти на дитячому майданчику, бо не вистачае лавок. 
Біля майданчику всього 2 лави, з яких можна доглядати за дітьми.
Якщо додати ще кілька лав, то вони пересядуть на лави і будуть щасливі


Думаю, що лави можно, навіть, переставити з інших місць Маріїнського парку, там де немає такого скупчення людей.


2788827
13.05.2014 была оставлена жалоба Г-4869 КП УЗН о необходимости покрасить лавочки по адресу приречная 5 (сквер за домом), добавить реек, которые отсутствуют в лавочках.
Ответ (во вложении): обращение на рассмотрении. Срок рассмотрения уже истек 28.05.2014. Лавочки не починены и не покрашены.
Прошу ликвидировать данное несоответствие


2753891
Необходимо провести капитальный ремонт лавочек на Набережной. Их там не так много, да еще и разбитые. Но покрашены (краска свежая).


2745445
Мною було залишене звернення Г-2845 про те, що при виході із алеї паркової зони біля корпусу служби електрики ВДНХ зникли деревяні лавочки.
У відповідь я не отримав жодної відповіді щодо зниклих лавочок, тому прошу повернути їх на свої місця.
Оскільки звернення Г-2845 містило у собі 2 звернення - шодо зниклих лавочок та неприбраної території, я зробив окреме звернення щодо лавочок.


2745405
Мною було залишене звернення Г-2845 про неприбрану територію (гілки, листя) при виході із алеї паркової зони біля корпусу служби електрики Виставкого комплексу ВДНХ, в результаті я отримав таку відповідь:

*Експоцентр України*
 Генеральному директору
 Гилю В.А. 
 пр.Глушкова,1
 м.Київ
 Шановний Сергію Миколайовичу !
 Голосіївська раойнна у м.Києві державна адміністрація направляє за приналежністю,для опрацювання та вжиття дієвих заходів звернення Герасименко В.О.,від 22.03.2014 р. за №Г-2845/1 щодо не прибраного листя та зниклих дерев*яних лавочок біля корпусу служби електрики Виставкового комплексу.
 Тому,враховуючи зазначене, прошу Вас вжити дієвих заходів з вивезення сміття в найкоротший термін.
 Про виконану роботу повідомити письмово відділ контролю за благоустроєм Голосіївської

Повідомлюя що станом на 15.04.2014 територія залишається забруднена, прийміть відповідні заходи.


3438348
Біля другого під’їзду мого будинку на Ак. Білецького, 9 робітники жеку ще восени спиляли дошки на лавці. Можливо, збиралися ремонтувати її абощо. З того часу лавка так і стоїть понівечена. Самі не ремонтуємо, бо ж жек вочевидь щось планував зробити. Сидіти ні бабусям, ні мамам з дітьми неможливо. Будь ласка, дайте вказівку полагодити лавку.


3381416
Доброго дня!

Прохання облаштувати лавочками внутрішню частину двору (точне місце вказано на мапі), оскільки близько 500 метрів (за виключенням дитячого майданчика) місця де можна присісти відсутні.


3379758
Біля під&#039;їздів 1-го та 4-го відсутні лавочки (були вкрадені, нових не поставили).


2650931
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лавки біля будинку за адресою просп. Оболонський 38а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ЇЇ ТА ВІДНОВИТИ СПИНКУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2650915
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лавки біля будинку за адресою просп. Оболонський 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ПОФАРБУВАТИ ЇЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3360380
Прошу помочь установить возле подъезда скамейку со спинкой,возле крыльца сделать удобный пандус, убрать мусорные ящики от подъезда..Мне 89 лет, ожидать годами нереально.
  У меня есть необходимость посидеть на воздухе, облегчить поднятие сумки с продуктами к лифту.
  В доме 4 подъезда.Скамейка возле нашего подъезда №4 сломана более3 лет. Я звонила в мэрию. В прошлом году скамейку поставили, но возле мусорного ящика.и без спинки. Пандус тоже есть, просто 2 железные полоски.Помещается только одно колесо сумки, а еще и себя поднять надо. Крыльцо высокое.Пандус нужен железобетонный,для сумки и человека.


3345802
Пропоную встановити по двору Вербицького 22/1 /особливо на дитячому майданчику ,-та з боку єльдорадо облаштувати додаткові лавки для відпочинку мешканців та пенсіонерів.


3332967
Добрый день,
Возле 2-го или 3-го подъезда не плохо бы поставить лавочку, пожилые бабушки сидят на крыше подвала.
Думаю, они заслужили сидеть на лавочке.


3284411
Доброго дня! У дворі дома вул. Ломоносова 5/1, парадне № 3 зрізали усі лавки. Тепер у дворі  немає навіть на що сісти, люди похилого віку, батьки з маленькими дітьми та звичайні мешканці будинку змушені стояти біля парадного.


3227056
Прошу отремонтировать и покрасить лавочку возле подезда


2701894
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля будинку за адресою вул. Автозаводська, 87. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ЛАВУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2700547
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля дитячого майданчику будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ІНШУ, БІЛЬШ ШИРОКУ З ПІДТРИМКОЮ СПИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3194025
Від імені мешканців будинку по вул. Ялтинській, 28/45, дякую працівникам ЖЕД 222 за відремонтовану лавку, яка більше року стояла зламаною, та за опреативну рекцію на звернення.


2525025
Добрий день!

Маємо таку проблему: у сусідньому будинку розташовано супермаркет. Протягом доби люди йдуть у цей супермаркет, купують їжу, тютюнові вироби та алкогольні напої і йдуть у наш двір це споживати. Річ у тім, що ці люди не є мешканцями нашого будинку, тому питання пристойної поведінки (голосна нецензурна лайка)  і елементарної культури їх не цікавлять. Щовечора навколо лавочок з’являється справжнісінький смітник, і ситуація погіршується тим, що ці люди використовують наш двір ще й як громадський туалет (на території дитячого майданчика). А ще безхатченки, які можуть бути розповсюджувачами різних хвороб, сплять, плюють і, знову ж таки, справляють фізіологічні потреби на дитячому майданчику. Гуляти з дитиною на цьому майданчику вважаємо неприпустимим.  Мешканці нашого будинку не мають змоги відпочити у власному дворі.

Тому просимо демонтувати усі лавочки у нашому дворі, для вирішення цієї проблеми і забезпечення  комфортного проживання людей і чистоти нашого двору.

Сподіваємося на Вашу реакцію.


2872007
Добрий день! Ми, мешканці 7го та 6го підїздів, будинку номер 37, просимо вас розібратися  з ситуацією
яка сталася з територією між будинками 35 та 37 по вул.Закревського. Дана територія  раніше відносилась до нашого будинку. Прибиралась, була охайною та зеленою. Влітку   ми могли там відпочити і там бавились наші діти. На цей час ніхто не знає власника цієї землі і вона перетворилась в місце, де пьють і смітять. І це все перед нашими вікнами і біля стежок де ходять діти. На моє звернення до працівників ЖСК вони відповіли, що нічим допомогти не можуть, Навіть коли б самі прибрали б цю територію, то на слідующий день було б те саме. Єдиний вихід розібрати ці розрушені конструкції які служать випивохам за столи, стільці і т.д. Але самотужки без техніки це зробити нереально. Ось ми і просимо  допомогти своїм мешканцям.


3123765
Прошу відновити поламані лавочки на Русанівській набережній (пішохідна доріжка біля самої води) впродовж приблизно 600 метрів від готелю ”Славутич” до  пам’ятника М.Гоголю.


2763837
Прохання встановити лавочку у дворі вказаного будинку.


3088532
Вокруг дома отсутствуют лавочки , пожилым людям негде даже присесть.Одна поломанная стоит.


2726597
Уважаемая КМДА!
Прошу обратить внимание и поспособствовать в решении следующего вопроса:
Напротив дома по ул. Тургеневской 37-41 имеется сквер. Это единственный сохранившийся зелёный уголок по нашей улице. Неколько лет назад застройщики домов, находящихся вокруг сквера обещали его облагородить после окончания стройки. Стройка окончена, сквер облагорожен не полностью. Нет ни урн для мусора, ни скамеек. Уже несколько лет мы всей улицей и близлежащии улицами ждём, пока нам поставят эти урны и скамейки. В этом сквере мы гуляем со своими детьми, гуляют пенсионеры, производится выгул собак. Но мусор девать некуда, и негде присесть. 
До строительства новых домов вокруг нашего сквера, в нём были и скамейки, и урны. После окончания строительства, перекройки сквера, закладки новых дорожек и т.д. о скамейках и урнах забыли. 
Также в сквере имеется только один фонарь, который осещает лишь одну половину сквера около детской площадки.
Заранее благодарим за помощь!


3356741
Доброго дня!

Просимо встановити лавочку для під’їздів 6 і 7.

Усі інші під’їзди мають лавочки, а для вищезгаданих двох відсутні. 

Дякую.


2804441
На моё обращение Б-4955 первый зам. нач. упр. Пенсионного фонда в Дарницком районе утверждает что лавочка выносится, чем нагло врёт! Прохожу мимо несколько раз на день-лавочка не выносилась и не выносится!


3146136
Я уже писал что по адресу телиги 7а стояла лавочка и она исчезла в прошлом году.благодаря вашей службе нам ее поставили перед майскими праздниками.но что самое странное это была та старая наша лавочка!простояв пару дней она снова пропала!такое впечатление что работники ком.службы место того чтоб ставить лавки просто меняют их местами и в данном случае она вернулась к своим новым старым хозяевам.что вообще печально выглядеть со стороны.я прошу поставить нормальную лавочку и забетонировать ее.и желательно чтоб она была целая и покрашена а не как в прошлый раз.заранее спасибо


2801126
ЗВЕРНЕННЯ ЩОДО ДЕМОНТУВАННЯ ЛАВОЧКИ БІЛЯ ПІД;ЇЗДУ ВІДХИЛИЛИ, А КТО ЗАХИСТИТЬ НАС , З 6 ВЕЧОРА ДО 3-4 НОЧИ РОЗПИВАЮТЬ СПИРТНЕ ТА ГОЛОСНО КРИЧАТЬ ТАМ МАТЕРЯТЬСЯ? НА ПРОХАННЯ ЗАЛТИШИТИ НАШ ДВІР ТІЛЬКИ СМІЮТЬСЯ, ТА КОЖНОГО ВЕЧОРА ГУЛЯЮТЬ ТУТ. ЯКЩО ВЛАДА ТА МІЛІЦІЯ НЕ ДОПОМОЖЕ, ДОВЕДЕТЬСЯ СТВОРИТИ САМООБОРОНУ. АЛЕ ХТО ВІДПОВІСТЬ ПЕРЕД ЗАКОНОМ І ЧОГО ПОРУШЕННЯ ПРАВОПОРЯДКУ НЕ КАРАЄТЬСЯ?


3120765
У нас украли много лавочек и старикам да и нам с детьми не где сидеть и нет мусорников.просим их установить


2775343
просьба убрать лавочку у подъезда 6, т.к. участковый отказался решать проблему - постоянный сбор непонятных компаний с распиванием спиртного и распеванием диких песен. начало этого с 18 часов и окончание среди ночи. на наши просьбы не реагируют. милиция как всегда в стороне. нам эта лавочка не нужна, и эти пьяные тоже.


3111936
Повідомляю про те, що за адресою Площа Конституції, навпроти Маріїнського палацу, пошкоджені лавки, що псує зовнішній вигляд Маріїнського парку та створює незручності для відпочиваючих киян та гостей міста (в переважній більшості це туристи).

Прошу вжити невідкладних заходів по ремонту зазначений лавок. Відновленя лавок не потребує значного фінансування, проте це покращить зовнішній вигляд Маріїнскього парку

Фотографії вказаних лавок додаються


2674510
На фото видно штирі - опори від старих лавочок біля дит. майданчика у дворі буд. № 20 на Русанівській набережній. Будь ласка, демонтуйте ці ржаві, небезпечні штирі. Але так, щоб у землі не залишилося їх частин. Бо тоді вони стануть непомітними (тим більше під снігом), а значить - дуже небезпечними. Якщо можливості виконати мою заявку саме таким чином немає, хай поки штирі залишаються.


2673847
Перед ПСЛ ”Русанівка” (Ентузіастів 49) ближче до автобусної зупинки ”Вул. Ентузіастів” стоїть поламана лавочка. Часто (навіть зараз - у холодну пору року) на тамтешніх лавках сидять пенсіонери - відпочивають після відвідування поліклініки та чекають на гром. транспорт. Тому прошу якнайшвидше полагодити цю лавочку.


3364948
Доброї ночі,
Будь ласка, приберіть лавочку біля сьомого під’їзда. Не можна відпочивати по ночах. Постійно якісь компанії, музика, алкоголь, сварки...
Викликаємо поліцію по три рази на ніч. 
Прибрати причину і не буде скарг.
Дякую.


3352208
за адресою вулиця петра ніщинського буд 12 корпус 1 , навпроти підїзду 2 полагодити пошкоджену лавку


2713630
У Русанівському парку в 5 -7 метрах від вивіски ст. Річкового трамваю (якщо йти від земляного схилу в сторону проїжджої частини) (поряд Русанівська набережна, 4) та неподалік готелю ”Славутич” (Ентузіастів, 1) є місця для лавочок. Нові лавочки тут встановлювали влітку 2011 року. Але, схоже, їх не вистачило. Прошу навесні 2014 року довстановити ще лавочок на вільні місця.
Де точно - див. на карті.
Дякую.


2713629
У Русанівському парку навколо клумби, яка знаходиться перед Муніципальним театром ”Київ” (Русанівська набережна, 12) є місця для лавочок. Нові лавочки тут встановлювали влітку 2011 року. Але, схоже, їх не вистачило. Прошу навесні 2014 року довстановити ще лавочок на вільні місця.
Дякую.


2960309
Мова йтиме про крайній під’їзд житлового будинка № 24/51 по Русанівській набережній, який найближчий до будинка № 47 по вулиці Ентузіастів та поліклініки ”Русанівка” (Ентузіастів, 49).

Біля під’їзду зламана планка спинки лавочки салатового кольору. 
Прошу починити.
Фото додаю.
На карті позначено місцезнаходження лавочки.


3310169
В парку Шевченка встановлені нові лавочки, які прикручені саморізами з зазубреними голівками, які псують одяг тих, хто користується лавочками. Дійсно ПСУЄ! Потребують заміни чи шліфування.


2579204
Прошу відремонтувати (замінити дерев&#039;яні елементи, пофарбувати) лави у сквері коло перехрестя вулиць Оленівська та Костянтинівська. На даний момент вони у дуже поганому стані.


3297385
Під”їзд №1. Необхідно відремонтувати або замінити на нову лавку. В такому вигляді, як зараз, вона є травмонебезпечною для дітей та інших мешканців будинку. Фото додаю.


2570946



2532726
Третя заява про злочин (крадіжку)! Перше звернення № Б-30-43 від 16.02.2012 року та друге звернення № Б-16293 від 20 Серпня 2013, щодо знищення (крадіжки) нашої спільної сумісної власності, а саме лавки біля ІІІ під’їзду, за для влаштування на цьому місці, прямо під вікнами мешканців, на тротуарі, протизаконної стоянки для автомобілів декількох мешканців. Цю злодійську корупційну оборудку та крадіжку провели: Шевель Г.Х. з кв.25, Киреєв Ю.В. з кв.26, Гнатюк Н.І. з кв.29, Крижов Ш.М. з кв.30 під повним та явно не безкоштовним прикриттям ЖЕКу, про що відомо з письмової відповіді на це звернення! Ще раз повторюю для нетямущих - ця лавка не є власністю тільки цих чотирьох мешканців будинку, вона також є і моєю власністю і власністю інших 70 мешканців-співвласників будинку, котрі згоди на демонтаж не надавали, як того потребує Закон!!!!!!!!!!!! І мені байдуже біля якого під’їзду вона стоїть - перш за все вона стояла на нашій загальній прибудинковій території і є ЗАГАЛЬНИМ майном усіх мешканців та співвласників будинку! Що тут крадіям нашого майна та ЖЕКу не зрозуміло? Цей ЖЕК взагалі забагато на себе бере, як для обслуги - це вже не перша крадіжка нашого загального майна працівниками цієї контори! Та й взагалі зверніть увагу на сфальсифіковану відповідь від ЖЕКу, копію якої я додаю - там йдеться про те, що ця лавка заважає мешканцям двох перших поверхів, але підписи стоять від мешканців першого та третього поверху! Виходить, що мешканцям другого поверху вона не заважала? Зрозуміло, що не заважала, бо в них нема автомобілів, щоб поставити їх не це місце! Більш того, ми вимагаємо цю нашу лавку не встановити, а повернути її на законне місце, де вона вже стояла 10 років та зовсім нікому не заважала, поки цім шахраям не знадобилося місце для паркування їх автомобілів! В нас на усьому подвір’ї знаходяться ще 11 лавок, але як з’ясувалося, збиратися та заважати молодь буде саме на цій лавки у самому центрі двору! Повна та суцільна брехня!
Ми що повинні збирати підписи усіх 70 співвласників цієї лавки та подавати заяву до міліції про злочин усього через декількох мешканців крадіїв, та через необізнаність Законів та повну некомпетентність начальника ЖЕКУ ”Покровська”? Що за маячня?
Вже втретє я та інші співвласники цього нашого спільного майна - цієї лавки, в  (#


3247459
Запланувати збільшення кількості сидячих місць (лавочок), в затінених деревами, частинах парку ”Інтернаціональний”.


2525915
Пропоную впорядкувати тротуар по вул. Фрунзе на проміжку вздовж стадіону ”Спартак” від Подільського узвозу до будинку №105.
Щодня цим відрізком ходять сотні людей, що прямують до запинки громадського транспорту ”стадіон Спартак” чи в напрямку вул. Олени Теліги. 
Враховуючи вищевикладене пропоную:
- влаштувати через кожні 50-100 метрів лавки на даній ділянці вулиці - старшим людям, інвалідам та іншим маломобільним групам важко переміщуватись на такі великі відстані без перепочинку;
- влаштувати урни через кожні 50 метрів.


3234864
прохання встановити лави на дитячому майданчику


3231986
Доброго дня. Прошу Вас, від всієї громади, збільшити кількість сидячих місць (лавочок), в затінених деревами, частинах парку ”Інтернаціональний”.


3212598
Отремонтируйте скамейку возле 2го парадного по ул.Ю.Фучика 7.


2855262
Доброго дня!

Рік тому на стежці, що веде крізь невеличкий сквер від станції метро ”Дарниця” до готелю ”Братислава”, співробітниками ЖКХ було встановлено десять лавочок для розпиття пива молоддю. Згодом, тіж сотрудники ЖКХ лавочки прорідили/зрубили брутальним способом, залишивши після роботи металеві штирі, що стирчать з асфальту заввишки з 5 см (фото додається).
Чи не можно було б викорчувати ті металеві штирі з асфальту або зашліфувати їх нанівець (або - ваш варінт їнженерного рішення), аби дорослі й діти не билися через ті штирі, й не падали?
Дякую наперед за відповідь та/або пропозицію вирішити цю проблему самостійно.


3189561
Она нашего подъезда выходят на оживлённую площадку, рядом с которой находятся  магазины и ларьки, в связи с чем люди облюбовали нашу детскую площадку для распития спиртных напитков. Где-то в конце прошлого лета, между деревьями за пределами площадки появилась  тяжелая широкая лавка с бетонными ножками. Её скорее всего просто притащили из соседнего двора. Теперь на этой лавке ежедневно под окнами заседают алкоголики со всего района и распивают спиртные напитки, мусорят, орут и дерутся.
Просьба к работникам ЖЕКа унести эту лавку, т.к. больше нет сил это терпеть, иначе ежедневно буду вызывать наряд милиции.


2830035
Прохання відремонтувати лаву для відпочинку  біля 1 під*їзду


2685335
Зламана лавочка на бульварі О. Давидова. Вона перша праворуч, якщо стояти спиною до: пішохідного мосту та перехрестя вул. Ентузіастів і вищезгаданого бульвару. І хоч стоїть вона на бульварі, найближча адреса до неї - вул. Ентузіастів 39 (найближчий до неї буд. на бульварі - № 19).
Прошу поремонтувати.
Заздалегідь дякую.


3382943
Я обращался к вам с просьбой помочь благоустроить наш двор лавочками,так как много лет здесь живу и никогда не было лавочек,даже присесть негде.По всем районам понаставили где даже она и не нужны а у нас даже возле подъезда нету.На фото наш забытый властями двор.


3364598
Влітку за спияння депутата Андрія Мельничука під вікнами будинку встановили лавку. При встановлені лавки не були прийняті до уваги звернення жителів (вночі збираюиься шумні компанії, регулярне розпиття алкогольних напоїв і паління - як результат безсонні ночі і постійні звернення до поліції). Звернулися з цією проблемою до приймальні А.Мельничука - і на початку серпня його працівниками нам було обіцяно перенести лавку в інше узгоджене місце двору. Але обіцяне досі не виконано. Вкажіть строки переносу лавки. Або вкажіть до кого звертатись з цим питанням?


3350431
На детской площадке перед подъездом #6 сломаны обе скамейки. Просим в кратчайшие сроки отремонтиррвать их.


3154828
Возле дома нет ни одной лавочки. Пожалуйста, установите лавочки.


3151831
Відремонтувати лаву на дитячому майданчику напроти будинку.


2788252
Возле нашего подъезда(второй)пер.Артиллерийский 5б стоит разваленная скамейка,на которой сидеть нельзя.Может можно её убрать?, если у вас нет денег на ремонт.


2748936
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля під’їзду №5 будинку за адресою просп. Оболонський 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати лаву).


2748684
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 39а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати лаву).


2748645
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 37. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати лаву).


2748097
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля будинку за адресою просп. Оболонський 28а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати лаву).


3420840
Я обращался к вам о благоустройстве двора и установке лавочек возле подъезда.Но ничего не сделано.Приехали люди установили на детской площадке железную горку и лестницу под неё и всё.А скамейки ни одно не установили.Мой № обращения А-24294.Пожалуйста сделайте то что просил.Фото того что сделали.


3067573
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом лави біля під’їзду №2 будинку за адресою вулиця Героїв Дніпра 42а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (пофарбувати лаву).
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3282945
Добрый день. Ранее я писал что необходимо отремонтировать лавочки и покрасить их. Но так лавочки никто не покрасил!!!!!! Прошу обратить ваше внимание на их состояние. На лавочки даже страшно посадить детей. Возьмите например лавочки с Хрещатика и посмотрите какое у них состояние!!!!!!!!!!!!!


3278265
2лави біля бокового фасаду будинку (південна сторона), в денний час- не корисні (жодної особи). А з 22:00 і іноді аж до самого ранку -шум, розпиття алкогольних напоїв, лайки. ЖЕК №207 в особі керівника Конюшенко Володимира Івановича відмовився вирішити дане питання ні шляхом демонтажу лав, ні перенесенням їх в інше місце. Виклики поліції -  не вирішують дану  проблему вцілому, лише допомагають усуненню наслідків. Прошу допомогти у вирішенні вищезазначеної проблеми, оскільки безпосередньо порушується Закон України „Про внесення змін до деяких законодавчих актів України щодо захисту населення від впливу шуму” від 3 червня 2004 р. № 1745-IV.


3172702
Добрый день. Прошу обратить внимание на состояние лавочек которые находятся у парадных. Потому как их состояние ужасное!!!!!!!!!!!!! 
На них страшно сидеть. Доски поломаны или откручены и проваливаются.
Прошу привести их в нормальный вид, вычистить и покрасить, что раньше и делалось.


2769690
Добрый день!

У входа в наш подъезд (3-й подъезд дома) стоят две лавочки. Одной еще можно пользоваться, а вторая совсем покосилась. Сидеть на ней не возможно. В подъезде проживает много пожилых людей, которые часто ими пользуются. Деревянная часть скамейки можно сказать в порядке, просто нужно ее закрепить, чтобы можно было на ней безопасно сидеть.

Спасибо!


2496321
Добрый день! Прошу отремонтировать скамейку и окрасить установленные балки. Спасибо. Фото прилагаю.


