2846362
Просьба провести повторную проверку о необходимости установки светофора на пересечении улиц Онуфрия Трутенко и Охтырского переулка. На данный участок поступает огромное количество жалоб и просьба, даже непосредственно на этом сайте, но все получают отказ в связи с ненадобностью этого светофора. 

Если жители этого района создают жалобы, возможно он действительно нужен. 

Так же лицу, который будет производить проверку просьба в районе 9 часов утра подняться по Охтырскому переулку и попробовать совершить маневр налево.

Запрещающих знаков нет. Вероятность аварии - максимальная. Просьба разобраться с этим участком, а не заниматься бюрократией и пускать все на самотек. Каждый отказ и каждая отписка стоит человеческих жизней.


3037088
Добрый день. Большая просьба поставить светофор по адресу Бальзама 66 возле базара. В час пик там невозможно перейти по не регулирующему  переходу. Особенно там много матерей, пожилых людей переходят дорогу. Машины просто пролетаю переход, чуть ли по ногам не переезжают, и ещо возмущаются что вылазишь на дорогу. Тут на переходе если переходишь то с собой надо нести кирпич в руках чтоб пропустили наши шумахеры.
Просьба отнестись с пониманием.


2807459
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Дякую за відповідь на мої звернення від  28 Травня 2014  Г-5732 та від 18 Червня 2014  Г-6659
підготовлені комунальним підприємством «Київдорсервіс». Але, оскільки встановлення світлофору знаходиться поза межами можливостей цієї організації - ”обмеженість міського бюджету для фінансування міських Програм впровадження світлофорних об’єктів” - прошу адресувати мою скаргу щодо необхідності впровадження світлофорного регулювання на перехресті вул. Леніна і вул. Дружби розпоряднику міського бюджету.


2801801
Добрый День. 
Я дважды обращался в службу 1551 и получаю одни отписки. 
В первом обращение я просил установить лежачий полицейский или светофор на пешеходном переходе через проспект Петра Григоренко в районе 16 дома (Звернення Г-11036) В ответе мне поясниили почему нельзя положить ”полицейского” и то, что установка светофорного объекта-”відноситься до компетенції КК «Київавтодор»”
Во втором обращение в службу 1551 я просил просто установить светофорный объект в указанном месте.
(Звернення Г-4465) В ответ мне написали что ”питання організації дорожнього руху та влаштування світлофорів не входить до компетенції КП «ШЕУ Дарницького району»”.

НАправте мой запрос в компетентный орган, который, наконец, нормально рассмотрит мое обращение по поводу установки в указанном месте светофорного объекта (по требованию)  или даст аргументированный ответ о возможности или невозможности установки данного светофорного объекта. Спасибо


2792903
Повторно. Попереднє звернення від 28 Травня 2014  Г-5732. У відповіді на моє звернення, начальник служби ОДРМ.І.Онищенко посилається на ”проведений аналіз узагальнених даних у відповідності до п. 7.10 ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги, правила застосування та вимоги безпеки»” Оскільки посилання наведено без будь-яких реєстраційних даних, з метою оскарження дій посадової особи, прошу надати дату та реєстраційний номер документу, що свідчить про проведення аналізу наступних показників:
УМОВА 1. Протягом 8 год робочого дня середньогодинна інтенсивність руху транспортних засобів не менша зазначеної в таблиці 9
УМОВА 2. Протягом 8 год робочого дня середньогодинна інтенсивність руху транспортних засобів не менша:
600 од./год (для доріг з розділовою смугою — 1000 од./год) головною дорогою в двох напрямках;150 пішоходів переходять проїзну частину в одному найбільш завантаженому напрямку в кожну із тих же 8 год.
Для населених пунктів із чисельністю мешканців менше ніж 10 тис. чол. нормативи за умовами 1 та 2 становлять 70 % зазначених.
УМОВА 3. Існує проміжок часу в 1-ну годину, протягом якого виконується умова 2.
УМОВА 4. Умови 1 та 2 одночасно виконуються за кожним окремим нормативом не менше ніж на 80%.
УМОВА 5. За останні 12 місяців на перехресті скоєно не менше трьох дорожньо-транспортних пригод, яких можна було б запобігти за наявності світлофорної сигналізації (наприклад, зіткнення транспортних засобів, що рухаються з поперечних напрямків, наїзди транспортних засобів на пішоходів, що переходять дорогу, зіткнення між транспортними засобами, що рухаються в прямому напрямку та тих, що повертають ліворуч із зустрічного напрямку). До того ж умови 1 або 2 повинні виконуватись не менше ніж на 80%.


2792880
В данном месте постоянная пробка и практически каждый месяц случаются аварии. Так же в данном месте появился новый заезд на территорию дома по улице трутенко № 3 

Необходимо как минимум регулируемый светофор, так как просто нет возможности совершить поворот налево. 
Либо внести корректировки в направлениях движения.

Так же просьба привести в порядок дорожную разметку на данном участке.


2776507
У зв’язку з інтенсивним рухом транспорту по вул. Леніна, клопочу про встановлення світлофору на перехресті вул. Леніна-вул.Дружби.


3093174
Повторно прошу розглянути питання про встановлення світлофора на перехресті вулиць Радуньска та Будущанська. Там дуже небезпечне перехрестя. З ранку і в вечорі там дуже багато транспорту і людей. Дуже багато діток, тому що поруч знаходяться СШ №320, СШ №307 та СШ №306. У школу №320 ходить моя донька і я кожен раз хвилююсь, коли вона сама іде до школи, або з неї. Також там знаходяться зупинки громадського транспорту і великий супермаркет ”ЕКОмаркет”. На моїх очах вже не однократно була ситуація, коли діти чуть не потрапляли під колеса транспорту. Потік людей і транспорту дуже великий, і я, як водій, можу зазначити, що зробити лівий поворот на автомобілі з вул. Будущанська на вул. Радунську дуже небезпечно. Прошу негайно розглянути це питання і встановити світлофор. Це питання життя і здоров’я людей.


3403401
Доброго дня. Хочу повідомити, що на превеликий жаль, поки моє звернення від 28 Вересня 2015 № Г-21248 розглядається, та перенаправляється на даному перехресті сталося ще три жахливі аварії, з понівеченими автомобілями та людськими травмами....Скільки ще потрібно доказів того, що там необхідно встановити світлофор!?


3398280
Зверненням  Г-12077 я повідомляв про аварійно небезпечну обстановку на перехресті вул. Юрківська, Констянтинівська,  через обмежену видимість через паркан по Констянтинівській, та клопотав щодо встановлення світлофора. На що мені надана відповідь , що розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження світлофорного регулювання на вказаному перехресті не передбачено.
Проте посадовими особами не ініційовано внесення змін до такого розпорядження та не вивчено питання по суті.
 Аварії на даному перехресті продовжуються.
Застерігаю, що у разі загибелі людей на даному перехресті, мною будуть здійснені заходи щодо  притягнення посадових осіб  КП ”Київдорсервіс” до кримінальної відповідальності за бездіяльність яка стала наслідком загибелі людей.


3383384
За установленный светофор конечно большое спасибо, но:

1) Проведите беседу с жителями близлежащих домов по поводу этого новшества (поставьте патруль или активистов пусть расскажут людям), (проведите репортаж... презентацию с ТВ - вы же это УМЕЕТЕ). У нас просто люди и водители НАСТОЛЬКО устают после работы, что даже голову вверх не поднимают посмотреть, а может чего-то поменялось?!...

2) И хотелось бы что-бы подобные новшества делались не только ПОД ВЫБОРЫ...

А вообще спасибо...


3379720
Когда установят светлофор на переходе пр.Маяковского д.81
  остановка Данкевича.Сколько еще нужно дтп с ув......


3365874
Доброго дня. Мушу звернутись до вас з наступного питання. Я проживаю на вул. Генерала Матикіна, у Голосіївському районі м. Києва. Після зведення двох новобудов на даній вилиці кількість мешканців зросла майже в двічі, так як і кількість автотранспорту. У зв’язку із цим в гони пік, створюється велике навантаження на перехрестя вул. Генерала Матикіна та Старообухівського шосе, відсутність світлофора призводить до можливих дорожньо транспортних пригод, за останній рік їх там сталось велика кількість, а також десь біля 2-3 місяців тому за 50 метрів від перехрестя встановили знак ”Пішохідний перехід”, та встановили його таким чином, що він закриває огляд руху, який рухається у бік м. Києва. Велике прохання  розглянути моє звернення задля упередження можливих дорожньо-транспортних пригод, які можуть виникати враховуючи дані недоліки.


2991189
На перекрестке пр. Краснозвездный с улицей М.Кривоноса установлен светофор, однако на нем не установлена дополнительная секция со стрелкой для поворота налево при движении в обоих направлениях Краснозвездного проспекта. 
Суть проблемы состоит в том, что в этом месте в час пик возникают пробки из-за отсутствия дополнительных секций светофора для поворота налево. Водитель не может повернуть налево так как он должен пропустить двигающий транспорт на встречу. В обе стороны три полосы движения, двойная сплошная линия, то есть чтобы повернуть надо это делать на красный свет либо делать разворот чрез двойную сплошную линию. Штраф 255 грн. минимум. 
Прошу решить вопрос установки дополнительных секций со стрелками к существующим светофорам для осуществления поворота налево в обоих направлениях движения по проспекту Краснозвездный на пересечении с ул. М. Кривоноса.


2989809
ЕФІР. Звернення до голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації Онуфрійчуку Вадиму Михайловичу. 
Прошу розглянути питання про встановлення світлофора на перехресті вулиць Радуньска та Будущанська. Там дуже небезпечне перехрестя. З ранку і в вечорі там дуже багато транспорту і людей. Дуже багато діток, тому що поруч знаходяться СШ №320, СШ №307 та СШ №306. У школу №320 ходить моя донька і я кожен раз хвилююсь, коли вона сама іде до школи, або з неї. Також там знаходяться зупинки громадського транспорту і великий супермаркет ”ЕКОмаркет”. Потік транспорту дуже великий, і я, як водій, можу зазначити, що зробити лівий поворот на автомобілі з вул. Будущанська на вул. Радунську дуже небезпечно. Прошу негайно розглянути це питання і встановити світлофор. Це питання життя і здоров’я людей.


2957838
Напроти будинку номер 58 по вулиці Жилянська є пішохідний наземний перехід ”зебра”. Зебра з червоно-білими смугами, що позначає нерегульований пішохідний перехід з підвищеною вірогідністю виникнення дорожньо-транспортних пригод.
І дійсно, один-два рази на місяць на цьому переході виникає дорожнью транспортна пригода. Найчастіше - коли одна машина гальмує, та пропускає пішохода. Тоді водій на машині яка їде позаду не встигає загальмувати, та врізається ззаду у машину яка загальмувала. Ці аварії спричиняють великі затори.
Також буває і так, що пішохода або не помічають, або не пропускають і сбивають, а потім швидка допомога та калюжа крові.
Оскільки цей перехід часто використовується (зупинка громадського транспорту, магазинчик, ділова зона), було б безбечніше встановити на цьому переході світлофор із кнопкою для пішоходів - щоб пішоходам вмикалось зелене світло тільки тоді, коли вони натиснуть кнопку.


3259644
Огромная просьба, поставить светофор на перекрестке ул . Донецкой, где находиться школа 69 . Там очень активный перекресток, и осень часто бывают аварии, а один раз чуть мою маму не сбила машина . Светофор там очень поможет и пешеходам и водителям


3215616
Прошу встановити світлофор на перехресті вул. Юрківська, Констянтинівська, оскільки там надзвичайно аварійна обстановка, та значна кількість ДТП через обмежену видимість через паркан по Констянтинівській.


3038825
Добрый день. 
В очередной раз обращаюсь к Киевским властям, хотя уже устал это делать, так как реально решения проблемы Киевлян в отдельно взятой проблеме никак не может разрешиться. 
Я пишу к Вам обращения не от того, что мне нечего делать, а от того что существует реальная опасность для жителей города в указанном районе. Несмотря на  неоднократность моих обращений (Г-11036, Г-4465, Г-7186, Г-20077) с просьбой принять меры, Киевская власть принимает одну меру-отписаться что это не их проблема. 
Напишу по новому.
ИТАК само обращение:
Прошу внести изменения в схему организации дорожного движения по проспекту Петра Григоренко и предусмотреть в ней  установку светофорного объекта (по требованию) на пешеходном переходе между домами Григоренко 16 и Григоренко 18 (магазин ”новус”) по четной стороне Григоренко и на нечетной стороне соответственно так как по этому пешеходному переходу ходит очень много школьников в школу (Славянская гимназия), очень много покупателей в магазин НОВУС. Наши водители на прямой, хорошей дороге развивают на этом участке приличную скорость и не всегда пропускают пешеходов, создается реальная опасность для последних. Детишки-наше будущее. Спасибо


3177442
Приведите в порядок знаки (погнутые и развернутые) и проверьте, по всем ли правилам они установлены. В установке светофора на опаснейшем переходе, вы прислали предварительный отказ: ”впровадження світлофорного регулювання за вказаною адресою не передбачено.” (мое обращение Я-1774). В таком случае приведете в порядок знаки.


3143509
На пешохідному переході за адресою м. Київ, вул Мельникова 4, не можливо переходити дорогу, так, як водії не помічають його і майже ніхто не зупиняється. Тільки на моїй пам&#039;яті 2 жахливих дтп зі смертями людей і ще не менше 5 зіткнень автомобілей біля переходу (перше авто різко зупинялося, а задні не встигали і врізалися у передне авто ззаду). Знаків не видно, зебра також не допомагає, навіть коли добре наведенна. Не допомагае і жовтий попереджувальний світлофор. Через дорогу знаходиться дитячий спортивний комплекс &amp;quot;Сокіл&amp;quot;, щоб потрапити до нього діти часто стоять по 5 хвилин!!! І потім швидко перебігають його. Я прошу НЕ навести зебру, чи підправити дорожні знаки. Я прошу встановити нормальний сфітлофор (червоно-зелений) або лежачих поліцейських! Дякую.


2910848
Прошу организовать светофорное движение на развороте по улице Богатырская. Огромный траффик и соседствующий знак ограничения скорости  ”80” делает данный разворот авайрино-опасным. А разворачиваются там много машин в обоих направлениях


3243762
Прошу изменить систему регулирования перекрёстка , так как светофоры регулируют движение только по улице Полярная, а автомобили, которые выезжают с улицы Майорова на Полярную и обратно, вынуждены ехать совершенно без сигнала для них, а в момент ”перекрытия” светофором улицы Полярная, когда горит зелёный свет для пешеходов, переходящих улицу Полярную.в результате эти авто едут буквально ”по пяткам”, между людьми. 
Если установить светофоры, регулирующие не только движение ”прямо”, но и ”поворот ”, проблемы не будет и опасности для пешеходов так же. 
Аналогичная проблема на перекрёстке Полярной и Дегтяренка, через квартал.


3243759
Прошу изменить систему регулирования перекрёстка , так как светофоры регулируют движение только по улице Полярная, а автомобили, которые выезжают с улицы Дегтяренка на Полярную в направлении Эпицентра, вынуждены ехать , совершенно без сигнала для них, а в момент ”перекрытия” светофором улицы Полярная, когда горит зелёный свет для пешеходов, переходящих улицу Полярную.в результате эти авто едут буквально ”по пяткам”, между людьми. 
Если установить светофоры, регулирующие не только движение ”прямо”, но и ”поворот влево”, проблемы не будет и опасности для пешеходов так же. 
Аналогичная проблема на перекрёстке Полярной и Майорова, через квартал.


3160455
Убедительная просьба установить светофор любого типа (по времени ,по требованию,мигающий) или  между домами Градинская 1 и 6 в связи со сложной аварийной дорожной обстановкой Здесь происходили ДТП и очень часто водителя не соблюдают правила а кто муже ограниченна видимость а каждый день идет огромное количество школьников. Или дать письменное обьяснение почему нельзя


2786725
Пропозиція встановити світлофор на цьому перехресті. Це набагато покращить безпеку руху.


3110181
Убедительная просьба установить светофор любого типа (по времени ,по требованию,мигающий) или установить ”лежачих полицейских между домами Градинская 1 и 6  в связи со сложной аварийной дорожной обстановкой Здесь происходили ДТП и очень часто водителя не соблюдают правила а кто муже  ограниченна видимость а каждый день идет огромное количество школьников.


3076487
Доброго дня!
Я хочу запропонувати встановлення світлофора на пішохідному переході навпроти прост. Науки, 50.
Ним користуються набагато більше людей після заселення новобудови, ніж наприклад що є поряд (навпроти Інституту Фізики). І саме головне его розташовування небезбечне для життя громадян. Вже неодноразово саме тут траплялися ДТП за участю невинних пішоходів. Нажаль не можу вам засвідчиті ці данні статистикою, але гадаю для вас це не складно.
Прошу розглянути звернення и зробити все можливе для того, щоб врятувати чиєсь життя.
Дуже дякую.


3392851
Добрый день. В связи с открытием дороги из Ирпеня в Киев увеличился автомобильный поток через наш массив. В указанном месте существует не регулируемый перекрёсток, которым пользуются практически все жители. В утренние часы Пик (7:30 - 9:30) из-за беспорядочного движения пешеходов образуется затор аж до Наумова 66. Прошу Вас установить светофор на этом перекрёстке для более упорядоченного дорожного движения в этом месте.


3058625
Очень опасный перекресток - пересечение ул.Семьи Сосниных и ул.Академика Королева.
На нем необходим светофор.
Пишу об этом уже три года. НЕ ИГНОРИРУЙТЕ
Поставьте там светофор!!! там каждый месяц авария!!! Там каждый день дети в школу идут и выпрыгивают из под колес.


3326219
Доброго дня!

По вулиці Газопровідній здійснюється капітальний ремонт дорожнього покриття.

У зв”язку з цим, прохання встановити світлофор на перетині вулиці Газопровідної та проспекту Правди, оскільки значна кількість автомобілів повертає з другорядної дороги, чим створює небезпеку виникнення ДТП.


3067334
Здравствуйте.

Речь идет о перекрестке ул. Набережно-Крещатицкой и ул.Нижний Вал.

При движении по ул.Набережно-Крещатицкой в сторону ул.Набережно-Луговой на перекрестке с ул.Нижний Вал установили 2 светофора. Их количество недостаточно для безопасного регулирования перекрестка. 
Более того, их раньше небыло и необходимо дополнительно проинформировать водителей, которые поворачивают с ул.Верхний Вал, о их появлении.
Так же просьба проверить горизонтальные углы светофора относительно Набережной на данном перекрестке, ибо в начале вевраля были замечены их отклонения от дороги.


2631250
Біля будинку №5, на пр.П.Григоренка при виїзді зі двору на проспект завжди  був пішохідний перехід. 
Також був світлофор.
Під час ремонту дороги в жовтні 2013р. 
світлофор та пішохідний перехід були знищені.
І сьогодні 01.11.2013р.  вночі після завершення ремонту дороги нанесли дорожню розмітку, але 
пішохідний перехід - ліквідували. Це дуже незручно та набезпечно!

Прошу з метою безпеки пішоходів та дорожного руху (для авто, що виїзджають зі двору) повернути знищені 
при виїзді зі двору будинку №5, на  проспект П.Григоренка 
пішохідний перехід та світлофор з кнопкою виклику сигнала.


3040997
На перехресті вул. Бажова та вул. Краківської регулярно відбуваються ДТП, часто з людськими жертвами. 

Перехрестя є нерегульованим, з великим потоком маршрутних таксі та легкового транспорту. Найчастіше в ДТП беруть участь переповнені людьми маршрутні таксі Богдан, що курсують вулицею Бажова, і легкові авто, що перетинають перехрестя з вулиці Краківської.

Просимо встановити світлофор для безпеки руху як транспорту, так і пішоходів.


3190084
Вкрай необхідно встановити світлофор на пл. Шевченка по вул. Полярній перед кільцем.


3177382
На нерегульованому перехресті вулиці Газопровідна та проспект Правди завжди інтенсивний рух, що часто спричиняє тянучку та пробки, особливо зі сторони Великої Кільцевої дороги, як другорядного напрямку на перехресті. Низька видимість на повороті та висока аварійність на цьому перехресті вимагає встановлення світлофору, шоб це небезпечне перехрестя стало нарешті регульованим.


3171248
Здравствуйте. Прошу рассмотреть мое предложение по благоустройству проспекта Королева. Напротив дома N12 есть выезд на проезжую часть проспекта. Дорога с двусторонним движением. Встречные направления разделены двойной сплошной линией. Соответственно, выезжая со двора на проезжую часть, разрешается повернуть только направо, так как двойную сплошную пересекать нельзя. Если выезжающему водителю надо налево, ему необходимо ехать на разворот, который находится неблизко. При заезде такая же ситуация - или надо пересечь двойную сплошную, или ехать на разворот. На разворот мало кто ездит как при выезде со двора, так и при заезде во двор, а, значит, каждый день на этом месте десятки водителей нарушают ПДД. Прошу изучить данный участок дороги и создать более удобные условия для заезда или выезда со двора ( поставить светофор или сделать разрыв и уложить лежачие полицейские). Надеюсь, мое предложение не останется в стороне. Заранее благодарна.


2849826
Дуже небезпечно переходити вулицю по нерегульованому пішохідному переходу на пр-ті Науки біля будинку №62. На цій ділянці транспорт розганяється до великої швидкості. Пропоную встановити світлофор на пішохідному переході, що розташований на пр-ті Науки біля будинку №62 (навпроти вулиці Адмірала Ушакова).


2848554
Возле океан плазы необходима установка пешеходного светофора со стороны которая ближе к бульвару Дружбы народов. Поскольку там находится оставновка общественного транспорта, выход из метро и торговый центр, поток пешеходов через переход практически не останавливается. В итоге машины заезжающие/выезжающие на парковку стоят очень долго, пропуская пешеходов. Те машины, которые заезжают на парковку в итоге выстраиваются в длинную очередь и блокируют 1-2 полосы движения. Это особенно критично в час пик. Пожалуйста, установите светофор на данном участке.


3031538
Доброго дня. Мене дуже хвилює пішоходний перехід на вул. М. Грінченка до вул. Нововокзальна. Цим переходом користується багато людей, у тому числі, діти. Проте він дуже небезпечний. Багато машин їздять на шаленій швидкості. Далі є світлофор, але і на ньому небезпечно переходити. Діти на можуть зі школи перейти через дорогу. Батьки вимушені зустрічати їх і переводити через дорогу. Єдиним виходом є, на мою думку та сусудів, ще один світлофор. Буду вдячна за вирішення цього питання. Адже це важливо для дітей. Їх безпека повинна бути на першому місці.


2840128
Прошу повідомити  на якій стадії вирішення питання щодо встановлення світлофора на перехресті пр-т Науки - вул. Моторна. Дякую за відповідь. Сподіваємось, що невдовзі у нас з”явиться світлофор


2694945
Прошу пояснити, чим керувались коли встановлювали світлофор  в районі  проспекту Науки, 34. Де знайшли фінансування, хто лобіював це питання (прошу вказати конкретну особу)???
Чому НЕМАЄ коштів встановити КРАЙ НЕОБХІДНИЙ світлофор на перехресті пр-т Науки - вулиця Моторна, де проживає дуже велика кількість людей. .Житлові будинки продовжують будувати, а про пішоходів та водіїв думати ніхто не хоче. Вимагаємо НЕГАЙНОГО  встановлення світлофора. Перестаньте думати про себе, пам”ятайте, що є народ, який  хоче людського ставлення влади до себе.


2999055
Прошу повідомити на якій стадії вирішення питання щодо будівництва світлофору на перехресті пр-т Науки - вул. Моторна. Цей об”єкт є вкрай необхідним на зазначеному перехресті. Сподіваємось на якнайшвидше вирішення даного питання.


3302997
ДОБРОГО ДНЯ! Прошу повідомити про стан    вирішення питання зі встановленням світлофору на перехресті пр-т Науки - вул. Військова - вул. Моторна. Це єдине небезпечне перехрестя на проспекті без світлофору. Переходити дорогу, яка має 6 смуг, дуже складно та небезпечно. ПРОСИМО ДОПОМОГИ!!!!!!!!!!!!!!!!!


3256098
Доброго вечора. Прошу повідомити на якій стадії вирішення питання щодо будівництва світлофору на перехресті пр-т Науки - вул. Моторна. Цей об”єкт є вкрай необхідним на зазначеному перехресті. Дорога в цьому місці має 6 (шість) смуг для руху автомобілів, водії яких часто нехтуючи знаки про небезпечний спуск, обмеження швидкості та ”рух вантажного транспорту заборонено” ”несуться”, мов скажені. В зв”язку з розбудовою масиву та збільшенням авто, що виїжджають з прилеглих до  просп.Науки вулиць, світлофор на вказаному перехресті потрібен для всіх учасників дорожнього руху. В темну пору доби переходити дорогу дуже страшно. Сподіваємось, що ми нарешті дочекаємось цього об”єкту. Дякую.


3431507
Прошу встановити світлофор на пішохідному переході, що знаходиться на вулиці Полярна перед перехрестям вулиць Полярна / Мінський проспект / Вишгородська / Сошенка. По даному переходу перманентно рухається потік громадян, автомобілі не можуть проїхати, через що на вулиці Полярна до перехрестя утворюється перманента пробка. Думаю, що встановлення світлофору значно покращить ситуацію.


3005651
Звертаюся з проханням встановими світлофор для пішоходів або наземний пішохідний перехід на перетині вулиці Метробудівська та І.Лепсе . У разі незадоволення запиту прошу надати обгрунтовану причину відмови.


3224780
на перехресті вул.виборзька - вул Деснянська необхідно встановити світлофор до навчального року. Поряд школа 229.


2945428
Прошу розглянути можливість встановлення світлофора на розі вулиць Нижньоюрківська та Фрунзе. У зв’язку з інтенсифікацією транспортного потоку вулицею Нижньоюрківська, яка є другорядною на цьому перехресті, часто-густо утворюються затори.
Крім того, через те, що перехрестя залишається нерегульованим, збільшується ризик ДТП (і зростає їх реальна кількість).
Світлофор зменшує вірогідність ДТП, та нормалізує рух.


2854227
Добрый день. Не знаю к чему отнести эту проблему и к кому обращаться.
Но суть дела такова, на повороте с Кольцевой дороги на ул. Н. Трублаини есть наземный нерегулируемый переход. На котором не однократно сбивали людей и случались аварии, так как водители не уступают пешеходам, и не соблюдают скорее всего скоростной режим! По близости остановки нет подземного перехода. Вопрос в том, к кому обратится о возможности установить светофор?


3121906
На перетині Наумова та дороги на Ірпінь відсутній світлофор для пішохідів з однієї сторони. Відсутній близько трьох тижнів. Також, в цьому самому ж місті відсутній дорожній знак сповіщающий про закінчення дороги і зміну напрямку руху. Відсутній з зими. Видовжена прямокутна форма, на червоному фоні білі стрілки, що вказують на напрямок руху.


3287125
Добрый день. Очень просим вас повлиять на установку светофора на теобразном перекрестке улиц Радунская и Будищанская. На данный момент этот перекресток регулируется всего лишь ”зебрами”, однако в утренние и вечерние часы ПИК перейти улицу Радунская очень проблематично, особенно людям с ограниченными физическими возможностями, особенно с плохим зрением. Заранее благодарим за помощь.


3287101
Живу по указанному адресу уже три года. Нет ни остановки, ни перехода со светофором, ни просто зебры. Идти к ближайшей остановке и переходу далеко. Когда будет остановка и переход?


2706017
Добрый день,

После перестройки развязки Столичное шоссе / пр-т Науки, значительно увеличился транспортный поток по проспекту Науки. Ближайший регулируемый переход находится очень далеко от дома. Просьба рассмотреть организацию РЕГУЛИРУЕМОГО(светофор) пешеходного перехода в районе дома 54б на проспекте Науки.

Спасибо.


3198944
Встановлення світлофора

Будь ласка встановіть світлофор - перехрестя вул. Трутенко - Охтирський провулок.

Велика кількість ДТП через нерегульоване перехрестя.


2843359
Добрый день,

Я обращался в феврале этого года по вопросу организации регулируемого пешеходного перехода в районе дома 54б на проспекте Науки.(заявка  Т-836).

Получил ответ на мою заявку:

”Враховуючи ріст інтенсивності руху транспортних засобів протягом останніх років в даному мікрорайоні, зазначена адреса включена до проекту Програми вдосконалення організації дорожнього руху та його безпеки на період 2014-2016 років у м. Києві, яку КП “Київдорсервіс” запропоновано Департаменту транспортної інфраструктури Київської міської державної адміністрації включити для затвердження на сесії Київради в І півріччі 2014р..”

Хотелось бы узнать рассматривался ли этот вопрос, и на когда запланирована организация регулируемого пешеходного перехода.


2423853
Просимо облаштувати світлофором і по можливості ”лежичим поліцеським” пішохідний перехід на перхесті вул. ОнуфріяТрутенка та Охтирського провулку. Оскільки у даному місці часто виникають затори, стаються аварії, гинуть люди. 
З повагою,
мешканці ЖК ”Чотири сезони”


2805273
Мікрорайон, який обозначено червоним маркером на схемі у файлі, який я прикріпляю в якості доповнення до звернення, не містить жодної школи (він включає будинки 1а, 1б, 1в, 3, 3а по вул. Якуба Коласа та інші будинки). Проблемою є те, що для того, щоб дістатися до будь-якої школи, треба перейти дорогу, але немає жодного регульованого переходу або хоча б переходу, перед яким є ”лежачі поліцейські” для обмеження швидкості руху авто.

Більшість дітей з цього мікрорайону ходить до шкіл 76, 198 та 222, які обозначені блакитним маркером. Для цього їм необхідно перейти дорогу по нерегульованому пішоходному переходу, який я позначив зеленим маркером на схемі (він знаходиться 14 та 11 по вулиці Ромена Ролана). Автомобілі, що виїжджають з кола на перехресті вулиць Якуба Коласа та Ромена Ролана та перетинають цей перехід мають обмежену видимість, до того ж, з якоїсь причини, виїжджаючи з цього кола вони починають суттєво прискорюватися. Із-за цього цей перехід є дуже небезчинми.

Враховуючи велику кількість дітей, що регулярно ходять до школи по цьому пішоходному переходу, і його виключну небезпечність, пропоную або встановити світлофор із кнопкою для пішоходів, або втсановити ”лежачі поліцейські” з обох боків переходу для обмеження руху авто.


3114404
Прошу порушити питання встановлення світлофорів або/та лежачих поліцейськіх на перехресті бульвара Кольцова та вул. Літвиненко-Вольгемут. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходиться школа, а це означає велику кількість дітей - пішоходів.
Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.


3080594
Доброго дня!

У зв’язку з проблемою виконання звернення від 22.01.2015 №Т-658/1, та забезпечення безпеки дорожнього руху на нерегульованому пішохідному переході через пр-т П.Григоренка, пропоную:

1)  встановити світлофор на вимогу для переходу пр-ту Григоренко - мікрорайон забудовується, кількість пішоходів і авто збільшується, і в майбутньому він буде дуже актуальним.

Або 
2) встановити, відповідно до Правил дорожнього руху, на відстані 50–100 м до початку небезпечної ділянки попереджувальний знак 1.32 ”Пішохідний перехід” - інформує про наближення до нерегульованого пішохідного переходу, позначеного відповідними дорожніми знаками або дорожньою розміткою.

Звертаю Вашу увагу, що на даній ділянці (за моєю інформацією) ще не було випадків наїзду на пішоходів, але (!), район активно забудовується (будинки на  вул. Здолбунівська та  О. Пчілки) через, що збільшується кількість АВТО і ПІШОХОДІВ.


2711626
Прошу встановити або перенести регульований дорожній перехід на вул. Павла Пестеля через вул. Жилянську. Теперішне розміщення світлофора є незручним. Необхідно розмістити його так щоб він був продовженням тротуару який пролягає збоку ТРЦ ”Універмаг Україна”, а саме на інший бік вул. Пестеля. 
Фактично всі пішоходи, які переходять вул. Жилянську ігнорують наявний пішохідний перехід і переходять дорогу найкоротшим шляхом з тротуару на вул. Пестеля.


3125149
Доброго дня.
Мною вже було залишене коллективне побажання мешканців нашого кварталу про встановлення світлофору на доволі завантаженому перехресті вуліць Ніжнеюрківська та Фрунзе 
Номер минулого звернення С-26711 
Тоді лише випадковість врятувала водіїв міліції та дівчину з іншої автівки....
Хочемо зазначити що аварії продовжують відбуватись далі майже через день. і через це всі трамваї зупиняються на години покі ДАЇ не приїде на виклик.  Хочу зазначити що навантаження руху саме на це перехрестя відбувається з причини того що сусідня вулиця закрита для руху авто дорожніми знаками (рух механічних транспортних засобів заборонений) і ДАЇ там заробляє копійчину так як водії підїзжають до магазину Розетка і Сільпо......


3116720
По выше указанному адресу, ровно напротив проходной &amp;quot;Курс&amp;quot;, ежедневно сотни людей, идя на работу и с работы, пересекают ул. Бориспольскую, нарушая ПДД, подвергая опасности свои жизни и окружающих. Предлагаю, если это возможно, в этом месте обозначить пешеходный переход со всеми соответствующими знаками или светофор для регулировки движения на данном участке.


2739703
Прошу розглянути можливість встановлення світлофору на пішохідному перехресті, що знаходиться за адресою просп. Павла Тичини, між будинками 6А та 7. Цим переходом користується велика кількість пішоходів, видимість обмежена при русі проспектом в сторону Дніпровскої набережної, висока кількість пішоходів викликана концентрацією торговельних точок, банківських установ тощо.


3394671
Добрый вечер! Прошу рассмотреть возможность установки на перекрестке на площади Шевченко светофора (имею в виду пешеходный переход от Минского проспекта на улицу Полярную через трамвайные пути). Там только зебра и ОЧЕНЬ оживленное движение: всегда полно пешеходов, которые толпами и хаотично переходят дорогу, и автомобилей, которые не всегда их пропускают. Вчера на моих глазах чуть не наехали на ребенка. Я сама мама грудничка и мне страшно переходить дорогу на этом участке. Спасибо


3386928
Доброго ранку шановна адміністраціє ! Вимушений вдруге (перше звернення С-28210 від 13.09.2015) звернутися до Вас з приводу регулювання дорожнього руху на пішохідних переходах по вул. Васильківській, зокрема напроти магазину Велика кишеня по Васильківській, 8. Зважаючи на факти, викладені у Вашій відповіді, встановити світлофор не є можливим. Разом з цим проблеми це не вирішує. Тому я прошу вирішити питання шляхом встановлення обмежувачів швидкості, так званих ”лежачих поліцейських”. перед та після зазначеного пішохідного переходу. Тим більше, що там зараз тривають ремонтні роботи на дорозі. 
Вимушений попередити, що у разі отримання чергової відписки від Вас, мною будуть вжиті усі можливі заходи для висвітлення у засобах масової інформації та в мережі Інтернет бездіяльності КМДА та формального відношення до проблем мешканців міста. Дякую за розуміння та надіюсь на позитивне вирішення питання.


3381795
Прошу розглянути  питання про встановлення світлофора на перетині вулиц Леніна і Дружби Дарницького району, напроти розташована школа № 305 і в денний час неможливо перейти дорогу у зв’язку з інтенсивним рухом машин, перед пішоходним переходом машини не зупиняються.


2663541
Прошу установить светофор на перекрестке (пересечения) двух улиц Подлесная и Наумова. После открытия дороги с г. Ирпень через улицу Наумова увеличилось количество машин. Водители нарушая скоростной режим подвергают опасности местных жителей.  В пошлом году сбили насмерть женщину. Вчера (30.11.13) пьяный водитель на большой скорости въехал в забор. Пешеходный переход страшно переходить, водители на большой скорости не успевают затормозить.  Из за большого количества машин тяжело выехать из двора или пересечь перекресток через главную со второстепенной. Водителям приходится идти на риск.  ПРОШУ УСТАНОВИТЬ СВЕТОФОР ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ МЕСНЫХ ЖИТЕЛЕЙ.


3371639
На пересечении ул.Конева и ул.Ломоносова уже неделю не работает сфетофор. Рядом находитися парк, куда ходять мамы с маленькими детьми и детки школьного взраста. Все вынуждены перебегать дорогу без сфетофора, при оживленном движении машин, в следствии чего, подвергается опасности жизнь пешеходов! Мною лично наблюдались ситуации, когда машини не останавливаются и маленькие детки проходят между движущимеся машинами! Прошу принять меры по починке сфетофора


3364545
На указанном участке дороге (Большая окружная) расположен наземный пешеходный переход на большом участке дороги без светофора и освещения в ночное время. Ежедневно пешеходам приходится рисковать жизнью чтобы перейти на противоположную сторону. Также там часто случаются ДТП.
Необходимо оборудовать переход светофором с кнопкой и фонарное освещение. А еще лучше - установить пешеходный мост или подземный пешеходный переход.

С уважением, жительница Киева.


3007091
Доброго дня! На пішохідному переході біля Дарницького вокзалу не працює зелене світло світлофора для пішоходів зі сторони вокзалу. Прохання відремонтувати світлофор. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3342346
Існує нагальна потреба встановити світлофор на розі вулиць Генерала Наумова та Корсунської.
Відтоді, як запрацювала нова дорога з Ірпеня, в години пік (і не тільки) дуже важко виїхати з нашого мікрорайону.
Через це вже було кілька ДТП на цьому перехресті.
Крім легкових машин, з вулиці Корсунської на Наумова виїжджає також маршрутка 200к.


2993507
Декілька днів тому я залишав заяву  С-27416, в якій було прохання встановити світлофор. На що я отримав відмову.  Але мене турбує безпека моєї дитини.

Якщо не можна встановити світлофор, то можна встановити ”лежачих поліцейських”.

У разі відмови прохання вказати які саме закони чи накази забороняють це зробити.


2978714
на перетині вулиць Фрунзе та Ніжньоюрківська у часи пік щодня виникають небезпечні ситуаціі та аварії автівок на пішохідному переході. Це відбувається через відсутність світлофора і великим транспортним навантаженням. Остання аварія закінчилась трьома понівечиними автівками і лише випадок врятував людей. У цій аварії також постраждала машина міліції яка була повністю розбита. Такі випадки трапляються дуже часто і зважаючи на те що поруч є навчальний заклад і діти можуть потрапити під колеса машин на пішохідному переході ми багато разів звертались до працівників ДПС і писали прохання в їх головний офіс... Відмахуються від проблеми..... Щоразу після аварій трамваї вибудовуються у велику пробку... і сотні людей йдуть далі пішки ....


2959361
Прошу установить светофор на перекрестке улиц Подлесная и Генерала Наумова. 
В связи с открытием трассы Киев-Ирпень, через улицу Генерала Наумова увеличился поток машин. Машины проезжают ул. Генерала Наумова с большой скоростью. Перейти дорогу на пересечении улиц Подлесная и Генерала Наумова становится опасным. Водителей не останавливает пешеходный переход.  С частой периодичностью на перекрестке происходят аварии. Осенью 2013 года была сбита насмерть женщина. Прошу принять меры во избежание  дальнейших  происшествий на перекрестке.


3290774
Стосовно заявки 29 Липня 2015  С-20849

Цитую фрагмент відповіді виконавця:
”Згідно порядкового номеру 80 додатку 1 до розпорядження Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122, КП «Київдорсервіс» розроблено та погоджено в УДАІ м. Києва схему організації дорожнього руху з впровадження світлофорного регулювання на нерегульованому перехресті бульв. Ак. Вернадського – вул. Депутатська.
Роботи по його будівництву КП «Київдорсервіс» будуть виконані за умови визначення джерела фінансування.”

Прошу надати наступну інформацію:
1. Дату закінчення розробки і погодження схеми.
2. Про те, що зроблено для ”визначення джерела фінансування”? Чи направлені якісь заявки у відповідні органи, якщо так - то куди, кому, які дати? Чи включена ця заявка у відповідний бюджет, який?
3. Про те, що конкретно заплановано зробити у найближчий час та у які дати?


3259957
При переході дороги від трамвайної зупинки (напроти ДТЕЦ) на зебрі не всі машини зупиняються щоб пропустити пешеходів. Потік людей на даній ділянці в часи приходу і уходу з роботи дуже великий (працівники ДТЕЦ, ПАТ Київенерго та інституту електродинаміки). Багато людей на даному участку дороги потрапляли в ДТП.
Прошу розглянути питання про встановлення на данному пешеходному переході світлофору з кнопковим включенням.


2914778
Біля школи 169, що знаходиться на вулиці Котовського є перехрестя. Через його просто неможливо нормально перейти дорогу. Дуже небезпечно. Спокійно перейти неможливо, завжди перебігаєш. А поряд школа. Просимо встановити світлофор або лежачого поліцейського


3255934
Прошу перенаправить мой запрос ниже в ответственную службу.
Прошу рассмотреть вопрос установки светофора или предпринять другие адекватные меры по предотвращению аварийных ситуаций на перекрестке бульвар Вернадского и улица Депутатская. Со слов людей, которые там ежедневно ездят, это аварийное место, в котором аварии происходят не реже месяца. И обусловлено это тем, что главная дорога сделана по улице Депутатской - т.е. по улице, пересекающей бульвар, который психологически многие водители считают главной дорогой.


3219358
Прошу встановити світлофор на перехресті вул. Литвиненко-Вольгемут та б-ру Кольцова.
З введенням до експлуатації нових секцій житлового комплексу, розташованого поруч, навантаження на  це перехрестя збільшилося, рух машин і пішоходів дуже ускладнений, шо призводить до виникнення аварійних ситуацій.
У час ПІК багато машин об”їжджають пробку на Кільцевій через це перехрестя.
А у час сутінок взагалі важко помітити пішоходів - стверджую як водій.
В цьому районі багато дітей, поруч школа, тому на цьому перехресті діти потрапляють в небезпеку, є загибла дитина 04-04-2015. 
Дякую!


2489221
Здравствуйте, обращаюсь к вам за помощью для решения проблемы.Несколько лет назад на Проспекте Григоренко в районе 36 и 39 домов на пешеходном переходе поставили светофор. Но сейчас сложилась ситуация, при которой место пешеходного перехода отдали под стоянку автомобилей и проход для пешеходов перенесли в сторону, И теперь пешеходный переход и светофор расположены абсолютно неудобно по отношению друг к другу. Рядом с этим переходом расположена Скандинавская гимназия и школа 323, так что количество детей, которые пользуются переходом большое.Скоро начнется учебный год и дети рискуя жизнью будут пытаться перейти дорогу по опасному пешеходному переходу. Просьба отнестись с пониманием к этой проблеме.


3210467
Прошу на перехресті вулиць Котовського та М.Берлінського встановити світлофор або інший пристрій, обмежуючий швидкість машин. Через це перехрестя дуже багато дітей ходять до школи та до спортивного клуба Сирець. Після останнього ДТП там, в якому загинула дитина страшно відпускати дітей до школи.


3178228
Здравствуйте. Я являюсь потерпевшей стороной в ДТП 22.05.15 на пересечении ул.Котовкого и Берлинского. В этом ДТП меня с моим 7.5 месячным ребенком сбил джип Нисан. Я отделался царапинами а мой малыш Мишенька оказался в реанимации, где после операции и трьох клинических смертей, четвертую его сердечко просто не выдержало и он умер. У меня остался еще старший сын Егорка 9 лет. который ходит в школу через этот перекресток каждое утро!
Я прошу Киевскую мерию принять меры по установлению светофора на этом перекрестке. по скольку (лежачие полицейские) не дадут желаемого результата! Джипам они просто нипочем!
Каждое утро, дети идут по этому перекрестку и нужно использовать все возможное для сбережения их жизней. И знак уступи дорогу (СО СТОРОНЫ ПОСОЛЬСТВА ИНДИИ)  не видно!!!! из-за деревьев !!!прошу спилить одно дерево для лучшей видимости этих знаков !!!! Я надеюсь на вашу ответцтвенность и прошу отреагировать в самом скором времени! Моего малыша мне не вернуть, а уберечь других детей это наша обязаность! как взрослых!


2452150
Мешканці Голосіївського району столиці просять пояснити причину демонтажу, та повернути пішохідний перехід через проспект Науки в районі перетину зі Стратегічним  шосе

На перехресті проспекта Науки та Стратегічного шосе декілька тижнів тому було демонтовано один з двох паралельних пішохідних переходів (тобто демонтовані пішохідні світлофори). Після демонтажу, на даний момент, дорожня розмітка не відповідає розташуванню світлофора, та відсутній (демонтований) пішохідний світлофор на одному з переходів через Стратегічне шосе. 

Просимо звернути увагу що даний пішохідний перехід існував більше 30 років, його було реконструйовано декілька років тому, замінені світлофори та зроблені острівці безпеки. Ним корустувалися маленькі діти що йшли до гімназії № 59. Після демонтажу, пішоходам (особливо похилого віку), що проживають в будинках 18,20,22 на проспекті Науки та поблизу них,  для того щоб дістатись  зупинки громадського транспорта, замість одного пішохідного переходу потрібно здолати ТРИ пішохідні переходи.

Спільнота мікрорайону  вважає що демонтаж даного пішохідного переходу призведе до збільшення ДТП (наїздів на пішоходів), так як люди, за більш ніж  30 років існування переходу звикли перетинати дорогу даним пішохідним переходом і будуть робити це за звичкою в тому місці, де на даний момент, водії шо виїзджають зі Стратегічного шосе на проспект Науки  не повинні (за Правилами дорожнього руху) пропускати пішоходів.
Завчасно дякуємо за допомогу.


3159566
Що потрібно зробити, щоб встановити світлофор на переході на вул. Богатирській, якщо ”впровадження світлофорного регулювання за вказаною адресою не передбачено”? Зібрати підписи?


2421633
В м. Києві за адресою Харківське шосе 178 (перехрестя з вулицею Молочанська) знаходиться перехрестя з встановленим на ньому нерегульованим пішохідним переходом.  Вже багато років на цьому перехресті виникає маса аварійних ситуацій.Основною причиною виникнення аварійних ситуацій є відсутність на цьому перехресті саме регульованого пішохідного переходу. 21 березня 2013 року тут сталася дорожньо-транспортна пригода. ДТП сталася в час сутінок, за попередніми даними очевидців за участі пішохода і призвела до смерті одного та пошкодження здоров’я трьох учасників дорожнього руху. 
Інформація в мережі Інтернет стосовно ДТП 21.03.13 р. о 19:00 на Харківському шосе в районі дому №178 в м. Києві знаходиться в додатках до даного звернення. 
Вважаємо, що на даному перехресті повинно бути установлений світлофор з кнопкою вмикання. Це зробить дане перехрестя регульованим і значно зменшить ймовірність виникнення аварійних ситуацій за участі пішоходів і водночас не буде погіршувати пропускну можливість для автотранспорту.
Просимо Вас не пізніше одного календарного місяця з дати отримання даного звернення надати письмову обґрунтовану відповідь про результати розгляду даної заяви. Відповідь просимо надати за адресою: 02121, м. Київ, вул. Молочанська 24, п/б.  
Додатки:
1.Фото ДТП 21.03.13 р. - 3 шт.
2.Фото перехрестя - 1 шт.
3.Повний текст звернення - 1 сторінка (формат ”doc”).


3301106
Я звертаю увагу на відсутність світлофора на перетині вулиць П.Григоренка і Здолбунівської, що створює незручності для пішоходів у місці, де існує інтенсивний рух автотранспорту. Світлофор, який встановлено перед закритою частиною старої дороги, не надає потрібної інформації пішоходая, які перетинають вулицю Григоренка з захода на схід. У зворотньому напрямку також світлофор встановлено не у належному місці і він фактично показує сигнали для ділянки дороги, яка вже закрита і не експлуатується. Ситуація небезпечна для пішоходів і велосипедистів.
   Цим самим я прошу вирішити питання встановлення світлофорів на вказаному перехресті.


3255238
На площі Тараса Шевченко нема світлофорів. На цій площі дуже великий рух. Відсутність світлофорів веде до підвищенної травматичності та заторів на цій ділянці дороги.

Прохання посприяти встановленню світлофорів на площі Тараса Шевченко.


3192452
Прошу установить светофор на пересечений ул. Боженко и Лабораторной, так как на этом перекрестке постоянно происходят ДТП (можете запросить статистику ДТП в ГАИ по этому перекрестку) и невозможно пешеходам перейти проезжую часть.
Спасибо!


3177680
Доброго дня!
Моя пропозиція стосується облаштування безпечного перетину перехрестя вулиць Саратівської і Салютної.
Перехрестя дуже небезпечне, поруч з перехрестям знаходяться дитячі заклади (школи, ліцеї, поліклініка, садочки). На превеликий жаль водії у більшості випадків відносяться зневажливо до маленьких пішоходів. Батьки бояться відпускати своїх дітей самостійно йти до шкіл, перетинаючи перехрестя. В тому місці навіть нема ”лежачих поліцейських”. Машини зазвичай проносяться на шаленій швидкості не зважаючи на ”зебру”. Велике прохання зробити це перехрестя максимально безпечним, адже саме найцінніше це життя та здоров’я наших дітей. Оптимальний вихід - встановлення світлофора, але якщо коштів не вистачає встановити обмежувачі швидкості.

З повагою мама учениці 23 ліцею Рибак Тетяна.


3145930
Здравствуйте. 
В связи с тем что из-за пешеходов, которые постоянным потоком переходят дорогу по нерегулированому пешеходному переходу, постоянно утром и вечером создаются пробки на въезд в частный сектор и на выезд, просим установить на этом перекрестке светофоры.


3363113
Доброго дня! Я проживаю в приватному секторі на пр.Науці 62.
Щоранку проводжаю свого сина до школи,перевожу через дорогу,щоб посадити на тролейбус. Домовляємось з іншими батьками нашого району,щоб один дорослий переводив декількох дітей. Там є три наземні переходи (зебри).На дорозі величезний рух машин. Деякі зупиняються,а деякі ні. Дуже небезпечно переходити дорогу. Мені,як мамі школяра,дуже страшно,не то щоб самого відпускати,а й разом з ним переходити дорогу. Водіїв навіть не зупиняє,що йде декілька дітей . Можна простояти по середині дороги і ніхто не пропустить декілька хвилин. Величезне прохання відреагувати на мою скаргу. Допоможіть зробити перехід дороги безпечнішим! Можливо,можна поставити хоча б один світлофор в тому районі. Дякую.


2814445
Уважаемая Городская Государственная Администрация, прошу на данной метке между дорогой установить светофор, т.к. на данной дороге оживленный поток и автомобили нехотя тормозят на зебре, бывает затруднительным перейти дорогу пенсионерам


2425434
Главе Киевской городской государственной администрации
                                                                                                             Попову О. П.                                           
                                                                                                             Пашкова А. М.
                                                                                                Киев, ул Ластовского 3, кв 8


  В связи с растущим социальным напряжением в обществе, прошу Вас посодействовать установке светофора на перекрестке ул. Центральная- ул. Коллекторная, (Осокорки) , т. к. выезд с ул. Коллекторная затруднен, а в выходные и праздничные дни практически невозможен.  Ул. Центральная по знакам приоритета является ”главной”, пересечь или повернуть на нее не создавая аварийную ситуацию крайне сложно. 
 Хочу обратить Ваше внимание, что это единственная дорога для жителей и дачников ул Масловка, Подлипка, Арефьева, ул Садовая 40....-153. При рассчете одна машина на один садовый участок это 10 000 автомобилей минимум. Приблизительно такое же количество автотранспорта и с противоположной стороны перекрестка, не учитывая транзитный транспорт.
 Дополнительную проблему создают несанкционированные продавцы садово- огородного материала, торгующие прямо на магистрали городского коллектора и полностью перекрываюцие обзор.


3119835
Просимо порушити питання щодо встановлення світлофора на перехресті бульвару Кольцова - вул. Литвиненко-Вольгемут- вул. Академіка Сєркова. На цьому перехресті досить інтенсивний двосторонній рух автомобілів і дуже важко перейти дорогу, машини перед зеброю не завжди зупиняються. Поблизу розташована школа №131, дітям доводиться перетинати небезпечне перехрестя, щоб потрапити до неї. З іншого боку - торгівельний центр, яким користуються мешканці кількох кварталів. Тому дуже чекаємо появи світлофора на цьому перехресті.


3113927
Прошу порушити питання встановлення світлофорів або/та лежачих поліцейськіх на перехресті бульвара Кольцова та вул. Літвиненко-Вольгемут. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходиться школа, а це означає велику кількість дітей - пішоходів.
Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.


3030065
прошу київську міську владу сприяти терміновому наведенню порядку щодо організації регульованого дорожнього руху перехрестям Мельникова - Теліги. Враховуючи обмежену видимість основного світлофора вулиці Мельникова значна кількість водіїв сприймає сигнал дублюючого світлоформа вулиці Теліги, котрий дозволяє/забороняє перетин вулиці Теліги (непарну сторону вулиці) додатковим світлофором вулиці Мельникова, котрий начебто дозволяє рухатись вулицею Мельникова внапрямку вулиці Щусєва! Подібне розташування обєктів дорожньої інфраструктури та нанесеної наразі дорожньої розмітки значно збільшує вірогідність виникнення дорожньо транспортних пригод або створення просто аварійних ситуацій, котрі виникають щодня.
Прошу знайти шляхи вирішення вищезгаданої проблеми шляхами передбаченими чинними правилами дорожнього руху України. 
Можливо варто поставити додаткову секцію світлофору, можливо змінити місце розташування дублюючого світлофора вулиці Теліги, можливо перенесення далі стоплінії вулиці Мельникова
Прошу надавати письмову відповідь за результатами піднятого вище питання та шляхів вирішення описаної проблеми!


3096144
Начальнику Департаменту транспортної інфраструктури
Шановний пане Шпильовий!
Вимушений звернутися до вас, тому що відповіді на два моїх звернення від нач. служби ОДР М.І.Онищенка та нач. УДАІ ГУ МВС в м.Києві М.М. Макаренка є поверхневими та непереконливими.
В зверненні П-122 та П-2085 піднімалося питання демонтажу світлофора, встановленого на виїзді з міжбудинкової території будинків 23 та 25 по вул. Липківського всупереч п. 26.4 ПДР, який заважає нормальному руху транспорту з вул. Стадіонної. 
Повний текст звернення не вмістився в 2000 символів, тому він прикріплений в файлі ”Звернення.jpg”. Також прікріплені два знімки даного місця з програми Google Maps.
До речі, я від вказаних чиновників так і не отримав відповідь на запитання: чи є ще в Києві виїзди з житлової зони, на яких рух регулюється транспортним та пішоходним світлофором?
Враховуючи вищевикладене, наполягаю на знятті світлофорів.
Прошу, в разі аргументованих заперечень, провести нараду з цього приводу за моєї участі.


3380644
прошу київську міську владу у особі департаменту транспорту як найшвидше вирішити вирішити питання ыз облаштування регульованого свытлофорного обєкту на перехресті Кольцова/Картвелішвілі. Питання висить вже близько півроку. Чому досі не надано дозволів? Чому питання увисно гальмують? Чому місто не цікавить безпека його громадян? Київдорсервіс і Київавтодор і ДАІ готові сказати своє ТАК після того як КМДА скаже ТАК. Проте КМДА не каже цього ТАК. Прошу надавати письмову відповідь щодо цього питання.


3364571
На перетені вулиць Леніна, Світла та Лісова відсутні пішоходні переходи. Пішоходи, які рухаються по непарній стороні вулиці Леніна в напрямку Світлої вимушені ризикувати здоров’ям, щоб перетнути вулицю Лісова. Там має бути облаштований пішоходний перехід з попереджаючим світлофором для машин які рухаються по вулиці Лісовій, або повертають на вулицю Лісову зі сторони Світлої.


3357054
Скільки можна знущатися з мешканців проспекту Науки 69!!! Про встановлення світлофору на перехресті вулиць проспект Науки 69 та провулок Моторний неодноразово зверталися інші громадяни, проте відповідь на їхні звернення від КМДА - тупа відписка ”потребує додаткових коштів”. Поки ті кошти додаткові з”являться вже буде не один труп на небезпечному пішоходному переході.Проспект Науки має 4 полоси руху!!!! Дві полоси руху в строну Конче-Заспи, куди пруть на машинах навіжені чинуші, а дві в сторону центру міста та ще й під гірку!!! Перейти дорогу НЕМОЖЛИВО!!!! Водії на пішоходному переході без світлофору не пропускають людей, мало того щей сигналять та лаються!! Влада дає дозволи на будівництво нових й нових будинки по проспекту Науки, а про безпеку та інфрастуктуру ніхто не дбає!!! Також мене цікавить питання, чому на перехресті вулиць проспект Науки та Ракетна, де будується  новий житловий комплекс ”Оліпійське містечко” і де ще не проживає жодна людина і потреби в світлофорі немає, наш любий Автодор вже встановив світлофор, який нікому не потрібний і тільки дратує водііїв. Значит на це перехрестя кошти є, а на дійсно проблемне та небезпечне перехрестя - коштів немає!!!! З усього вище наведеного до КМДА наступні запитання:
1.Коли з”являться додаткові кошти на встановлення світлофору на перехресті вулиць проспект Науки,69 та провулок Моторний ( вказати до якого плану квартального чи річного  включене дане питання і чи взагалі включене).
2.Чи потрібен зараз світлофор на перехресті вулиць проспект Науки та Ракетна де будується новий житловий комплекс, який ще навіть не введений в експлуатацію і там ніхто не проживає і за які кошти світлофор всановлено і з огляду на яку необхідність чи може черговість його встановили.
3.  Навіщо киянам потрібна така послуга КМДА як електронне звернення, якщо користі ніякої, відповіді-тупі відписки, а дійсно серйозні та життєвоважливі питання залишаються невирішеними.
Дякую.


3012990
Добрый день!
Под моими окнами на пересечении улиц Тургеневская и Полтавская очень часто (доходит до 3 - 4 раз в неделю) происходят автомобильные аварии. Возможно, на этом перекрестке нужен светофор? 
Не хочу чтоб люди страдали, особенно возле моего дома, посодействуйте, пожалуйста!


3340077
На моє звернення П-18606 в якому я просив надати письмову відповідь-розяснення не виконано,що порушуе мої права згідно ЗУ ”Про звернення громадян”.Відтак повторно прошу надати письмове розяснення на дану відповідь по зверненню П-16256.бо вона є незрозумілою.В разі не надання розяснювальної відповіді буду змушений звертатися до органів прокуратури для захисту своїх законних прав та інтересів.


3048651
прошу комунальне підприємство ”Київдорсервіс” облаштувати регульований пішохідний перехід поміж будинком Проспект Перемоги 9 та естакадою Проспекту Воздухофлотського згідно чинних правил дорожнього руху України. Наразі дорожній знак 5.35.1 ”Пішохідний перехід”, пішохідний світлофор, автомобільний світлофор, дорожні знаки пріорітету руху встановлено некоректно адже данний дорожній знак позначає ближню межу пішохідного переходу відносно напрямку руху! Нинішнє місце розташування світлофорного обєкту розташовано посередені дорожньої розмітки пішохідний перехід. Нинішнє місце розташування світлофорного обєкту збільшує вірогідність виникнення дорожньо транспортної пригоди, зокрема наїзду на переходячу людину, адже посуті водій зупиняючись на лінії світлофору перетинає перехід.  
Прошу терміново змістити опору світлофорного обєкту адже навіть перенесення дорожньої розмітки не вирішить питання адже тоді треба буде змістити іншу опору по іншу сторону переходу.
Відповідь прошу надавати письмово із наведенням термінів виконання звернення.


2967590
Проблема: ранкові та вечерні  автомобільні ”тягнучки” по вулиці Декабристів створюються в основному через постійний пішохідний потік, що йде з м. Харківська до кінцевої зупинки автобусів та маршрутних таксі.

Пропозиція: Влаштування світлофору на пішохідному переході, що знаходиться між МакДональдс та кінцевою зупинкою автобусу (маршрут 45). Налаштування таймеру може бути таким: 15 секунд для пішоходів та 15 секунд для автомобілів.


3303318
В Броварский район, Киевская область 50.419672, 30.847909 очень опасный перекресток. Там сотни машин (восновном фуры) . Скажите, возможно ли на этом перекрестке установить светофор , если да, то когда он будет оборудован?


3048333
Щодо відповіді на звернення П-122 моєї дружини.
Надана відписка, з якій СВІДОМО викривлено суть справи, тому що я ж не допускаю, щоб Начальник служби ОДР М.І.Онищенко не розумів смислу  написаного.
Скажіть, будь ласка, який стосунок до ОБГРУНТУВАННЯ встановлення світлофору на заїзді в прибудинкову територію має наведена інформація про ”проектно-кошторисну документацію” на ”демонтаж трамвайних колій” посередені вулиці Урицького? 
Чому рух пішоходів між двома сусідніми будинками на заїзді у подвір’я завширшки 4 м повинен регулюватися світлофором? - відповіді немає! 
У відповіді говориться про ”Технічні засоби регулювання дорожнього руху на перехресті вул. Липківського (Урицького) – вул. Стадіонна” - а запит стосувався зовсім не перехрестя, а ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ між буд.23 та 25 по вул. Урицького, де НЕМАЄ ПЕРЕХРЕСТЯ - там просто заїзд у подвір’я! І встановлення там світлофору якраз ЗАВАЖАЄ нормальному руху на Т-образному  перехресті вул. Липківського (Урицького) – вул. Стадіонна, штучно створивши з нього вигнуте Х-образне!” Враховуючи, що рух пішоходів в районі вказаних будинків регулюється пішохідними світлофорами, на демонтаж транспортного світлофору підстав немає.” - так я саме і вимагаю, щоб рух між будинками НЕ регулювався світлофорами, тому що РУХ МІЖ ДВОМА СУСІДНІМИ БУДИНКАМИ НЕ ВИМАГАЄ РЕГУЛЮВАННЯ СВІТЛОФОРОМ! Вам що, немає куди світлофорів дівати? 
Більше того, у відповіді вказано, що на непотрібному світлофорі ще й ” підготовлено схему ... на впровадження зеленої контурної стрілки”! Це взагалі виглядає як знущання над здоровим глуздом!
Вимагаю люструвати чиновника - Начальника служби ОДР	М.І.Онищенка  за надання відповідей на звернення громадян, в яких свідомо викривається суть питання.


2952036
Проблема встановлення світлофору на перехресті центральна- колекторна. Прошу поспріяти).


3268976
Відповідь КП Київдорсервіс (Черній В.Д.).На мое звернення № П-16256 незрозуміла.Відтак прошу надати письмове розяснення на дану відповідь.


3259635
Здравствуйте. Прошу установить светофор или ”лежачего полицейского” на пешеходном переходе по ул. Милославской между домами 39/48 и 12. Пешеходный переход находится близко к кругу и машины, едущие с Радунской, останавливаются почти впритык к пешеходному переходу. Также  перейти дорогу бывает трудно из-за припаркованных машин, которые мешают обзору дороги пешеходу, и водителю мешают увидеть пешехода. Особенно опасно переходить дорогу вечером, в дождь и в осенне-зимний период. Дорогу постоянно переходят дети, идущие в школу, сад, на тренировки  и не понятно почему до сих пор нет никакого ограничения скорости, хотя микрорайон построен 7 лет назад.Если просьба будет удовлетворена к началу учебного года, Вам будут благодарны все родители, чьи дети вынуждены переходить дорогу самостоятельно.


3247448
Установите наконец то в этом месте светофор. Не возможно уже. Там за 10 минут проходит сотни людей!


2911795
Велика проблема встановлення світлофора на перетині вулиць Центральноі та Колекторноі. відсутність світлофорного регулювання на зазначеному перехресті привело до величезноі кількості ДТП з постраждалими особами, які отримали ушкодження та в деяких випадках тяжкі.
В ранці практично не можливо перетнути перехрестя зі сторони с. Осокорки, діти спізнюються до садочків та шкіл, хворі не можуть вчасно дістатись лікарні, а ввечері ситуація повторюеться.
Багаторічні звернення до РДА ,ДАІ, ШЕД просто ігноруються в той час коли на перехресті трвмуються люди!!!
Просимо Вас невідкладного вирішення болючого питання.

З повагою та надіею на вирішення,
                                                                
 Пашков Олексій Михайлович та чисельні мешканці Осокорків.


3237101
Нерегульоване перехрестя.Збільшилась кількість багатоповерхівок :Науки 80,69,Левітана3,провулок Моторний9,9А.продовжуеться будівництво вул.Моторна11 двох багатоповерхівок.Велике прохання встановити світлофор на перехресті пр-та Науки і вулиці Моторна та Військова


3232463
2 липня 2015 року я звернувся до Контактного центру міста Києва через сайт з приводу небезпеки для пішоходів, яка спричинена неналежною організацією дорожнього руху на перехреств вулиць Жилянської і Короленківської. Моє звернення було зареєстровано за номером П-15079. У вказаному зверненні я вимагав забезпечити безпеку пішоходів на вказаному перехресті (пішохідному переході) і пропонував шляхи вирішення проблеми.

Станом на 13 липня 2015 року проблема не вирішена і пішоходи продовжують щодня наражатися небезпеці.

У відповіді, яку я отримав 13 липня 2015 року міститься ”відписка”, проте не вказано яким чином буде вирішуватись проблема.

Нижче наводжу цитати із відповіді за підписом Начальника служби ОДРМ.І.Онищенка та розяснюю чому відповідь не є прийнятною. Додатково розяснюю Онищенку М.І. яким чином проблема може бути вирішена і продовжую наполягати на тому щоб її вирішили. 

1) ”Інформуємо, що розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження світлофорного регулювання на вказаному перехресті не передбачено.” - Я своїми очима бачу, що світлофора там не має. І розумію, що його там не має, бо це не передбачили. Я, киянин, який щодня наражений небезпеці на вказаному переході, вимагаю забезпечити мою безпеку шляхом встановлення світлофора. Для цього вимагаю здійснити необхідні для цього процесуальні дії, як то ”передбачити”, ”розпорядитись” і т.п. 

2) ”Відповідно до пункту 5.7 Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. Жилянська має категорію магістральної вулиці загальноміського значення.” - Небезпека викликана переходом через вул.Короленківську, а не Жилянську. Вимагаю встановити пристрій примусового зниження швидкості на вулиці Короленківській, яка не є магістарльною АБО шляхом підняття пішохідного переходу над рівнем проїжджої частини до рівня тротуару.


3219376
Наземний пішохідний перехід (зебра) через з’їзд з вулиці Жилянської на вулицю Короленківську становить небезпеку для пішоходів. Автомобілі повертують з Жилянської на Короленківську не знижуючи швидкість (це можливо завдяки плавності з’їзду) з трьох(!) рядів та не пропускаючи пішоходів.

Вимагаю забезпечити безпеку пішоходів на вказаному пішохідному переході шляхом встановлення світлофору, або шляхом встановлення пішохідного переходу піднятого над рівнем проїжджої частини до рівня тротуару, або шляхом зниження максимально допустимої швидкості на вулиці Жилянській до 50 км/год, або шляхом встановлення ”лежачих поліцейських”.

Після обрання варіанту вирішення проблеми, прошу повідомити мене про це вказавши термін виконання.


3206086
Добрый день

У меня окна выходят на перекресток Ахматовой и Григоренка и здесь иногда по несколько раз в неделю происходят однотипные ДТП. Бывает, по несколько раз в день. Ситуация одна и та же: при левом повороте с Ахматовой на Григоренка в сторону метро автомобили выстраиваются в несколько рядов (на приложенной схеме обозначены голубым) и последний торопыга высовывает нос, чтоб посмотреть, что там происходит, и бьет в бок кого-нибудь, кто движется в левой полосе во встречном потоке (на схеме обозначен салатовым; место удара обозначено красной звездочкой).

Это случилось уже не один, не два, не десять, и даже не 50 раз. Предлагаю пересмотреть организацию движения на этом перекрестке, чтоб уменьшить вероятность повторения ДТП с такой схемой. Возможно, установить дополнительную секцию светофора для поворота налево с Ахматовой на Григоренка. Или хотя-бы нанести стоп-линию на всю ширину перекрестка (но зимой это не поможет). Или еще как-нибудь.

Спасибо
Андрей


2486773
Нещодавно на перехресті прибрали сфітлофор для пішоходів, і це неабияк ускладнило перехід дороги. Дивитися на сфітлофор для водіїв незручно, багато хто і не знає, що рух досі регулюється іншими світлофорами, і, ступивши на зебру, ризикує потрапити під авто, адже водіїї не зупиняються. Будь ласка, поверніть сфітлофор на перехрестя Стратегічного шосе та проспекту Науки (один світлофор, що по інший бік перехоестя, ближче до зупинки ”Салют”, таки лишився, але ще один такий само потрібно повернути на те місце, де зараз лежить купа піску і нібито тривають роботи). Дякую!


2858022
Біля в’їзду-виїзду з торгівельного центру «Оушен Плаза», що біля буд. Горького, 180, щодня в години пік, а також у вихідні, коли більшість покупців на автомобілях намагаються потрапити на парковку ТЦ, утворюються затори, які перешкоджають руху автотранспорту вулицею Горького, а також значно ускладнюють під’їзд маршрутного транспорту до зупинки. Хаотичний рух великої кількості пішоходів, які прямують від метро до зупинки і в зворотньому напрямку, а також до торговельного центру від зупинки і назад, змушує водіїв протягом довгого часу зупинятися на вузькому в’їзді, через що і утворюються затори по вул. Горького, часто у два ряди.
Пропоную встановити світлофор у вказаному місці, як це зроблено на другому виїзді з ТЦ (біля бул. Горького, 174), що, на мою думку, впорядкує рух пішоходів і авто й полегшить ситуацію в зазначеному місці, а також сприятиме зменшенню заторів.


3185748
Прохання встановити на перетині вулиць Т.Шамрила та Гонти світлофор, так, як дане перехрестя перетинає велика кількість дітей, батьків з дітьми які прямують до Парку, дитячої залізниці, дитячих майданчиків та спортивного майдвнчика, а водії по вулиці Шамрила рухаються на великій швидкості та неохоче поступаються шляхом.


3023732
Прошу прибрати світлофор, який стоїть на виїзді зі ЗВИЧАЙНОЇ МІЖБУДИНКОВОЇ території будинків 23 та 25 по вул. Липківського. Він заважає нормальному руху при повороті з вул. Стадіонної ліворуч на вул. Липківського, тому що встановлений всупереч п. 26.4 Правил дорожнього руху. Світлофор штучно створює перехрестя на виїзді з житлової зони. Водії, що рухаються з вул. Стадіонної, не очікують зустрічного руху автомобілів із двору, тому на цьому перехресті часто відбуваються аварії. 
Чи є ще в Києві виїзді з житлової зони, які регулюються світлофором? Прошу повідомити.


3180668
прошу надати мені копію виїздної наради котра відбулась минулого місяця по питанню організації світлофору на перехресті Кольцова/ Картвелішвілі. Я також приймав участь у цій нараді як представник громади тому маю право знати результати наради. Також прошу надати мені копії документів щодо нинішніх напрацювань: можливо вже розроблені первинні схеми. Прошу надавати письмову відповідь по суті піднятого питання. Прошу надавати обширну відповідь по всіх аспектах питання організації цього світлофора.


2843348
Прошу встановити світлофор на пішохідному переході через вулицю Костянтинівська навпроти будівлі №68.
На даному пішохідному переході дуже часто водії, забуваючи ПДР не зупиняються для того щоб пропустити пішоходів, проїзджають перехід навіть не зменшуючи швидкість, що може призвести до трагічних наслідків.


3176362
прошу адміністрацію Голосіївського району спільно із комунальними підприємствами району вирішити питання щодо можливості встановлення світлофорного обєкту навпроти центрального корпусу Харчового університету (вулиця Володимирська). Наразі там облаштовано нерегульовану зебру. Щодня, щогодини, щохвилини переходом ходять десятки студентів, що спричиняє так званий ефект пробки. Встановлення світлофору дозволить контролювати хаотичний рух пішоходів зеброю та зробити автомобільний рух більш прогнозованим та швидким. Інтервал світлофору пропоную наступний: 15 сек - пішоходи, 1.5 хв машини - наприклад.
Прошу надавати письмову відповідь щодо можливості втілення данної пропозиції


2834525
С появлением  ТЦ  Дрим  Таун 2   переходить через дорогу  возле этого торгового центра по Оболонскому проспекту стало очень опасно и проблематичным. По обе стороны находяться  4 школы, детские садики,музыкальная школа,детский центр творчести.Детей стало очень опасно отправлять самих в школу. Мало того что не поставили светофор,так ещё стоянка машин возле ТЦ находиться прямо на пути пешиходного прохода.Дети должы не только с риском для жизни переходить проезжую часть( водители очень часто нарушают правила движения и не пропускают),так ещё и петлять между машинами,следя что бы на стоянке не попасть под колёса машин. Просим помочь в установке светофора и обезопасить  путь  детей.Заранее благодарю.


2831395
Прохання встановити на перетині вулиць Т.Шамрила та Гонти світлофор, так, як дане перехрестя перетинає велика кількість дітей, батьків з дітьми які прямують до Парку, дитячої залізниці, дитячих майданчиків та спортивного майдвнчика, а водії по  вулиці Шамрила рухаються на великій швидкості та неохоче поступаються шляхом.


3160145
Прошу встановити світлофор на нерегульованому переході за адресою проспект Володимира Маяковського, 54/9, оскільки даний перехід є небезпечним і на ньому регулярно (часто) стаються ДТП із травмуванням пішоходів через недотримання водіями правил щодо проізду наземних пішохідних переходів; вважаю, що наявність світлофора позитивно вплине на дотримання водіями правил дорожнього руху і запобігатиме небезпечним ситуаціям для пішоходів.


2822118
Прошу подсказать, возможна ли установка светофора, либо каким-либо иным способом сделать возможным поворот налево, разрыв сплошных, например, там где въезд к Выставочному центру, если двигаться с торону Броваров. В связи с загруженностью съездов в час пик к ул. Луначарского, нет возможности проехать к ул. Никольско-Слободская и т.п., хотя расстояние гораздо короче и с избежанием пробки на съездах и в месте кругового движения на ул. Луначарского. И хочется обратить внимание, на аварийность или загруженность, в час пик полосы встречного движения практически свободны, и некоторое время невозможность проехать не приведёт к образованию пробки


3432985
Добро дня. По вулиці Стеценко на зупинці ”Тираспольська” в напрямку Інтернаціональної площі розташований пішохідний перехід. Дуже небезпечний. Машини їдуть  з великою швидкістю, часто не пропускають пішоходів. Будь-ласка поставте регульований світлофор, чи хоча б лежачі поліцейські.


2665826
Прошу встановити світлофори на вулиці Підлісній: на перетині з вул. Наумова та на перетині з вул. Булаховського. Після відкриття нової дороги на Ірпінь збільшився поток транспорту на вулицях Наумова та Булаховського. У зв’язку з цим проїзд через вказані перехресям став проблемним, а перехід дороги в цих місцях дуже ризикованим.


2688329
Повтороно звертаюсь. У відповіді на моє попереднє звернення О-9116 щодо встановлення світлофора на перехресті вул. Наумова з вул. Підлісною було сказано:
”На даний час, враховуючи ріст інтенсивності руху транспортних засобів протягом останніх років, КП «Київдорсервіс» з метою підвищення рівня безпеки дорожнього руху розроблено та узгоджено з управлінням Державтоінспекції ГУМВС України в м. Києві від 04.04.2013 № 10/8611 проектну документацію з впровадження світлофорного регулювання на перехресті вул. Г. Наумова – вул. Підлісна.
Роботи по його будівництву КП «Київдорсервіс» заплановано на
IV квартал 2013р. у зв’язку з проведенням процедури державних закупівель світлофорного обладнання та металоконструкцій для його кріплення”. На даний час маємо вже 10 січня 2014 року. Прошу надати роз’яснення щодо невиконання плану по встановленню світлофора на перехресті вул. Г. Наумова – вул. Підлісна.


3017425
Велике прохання від всіх водіїв, які хоч раз були на перехресті пл.Шевченко.
Поставте, будь ласка, СВІТЛОФОР!!!
Повірте, вирішаться відразу всі проблеми з пробками по всіх прилеглих вулицях.
Тому що пріоритет пішоходів та кільцевого руху - паралізує рух по основних вулицях прилеглих до пл.Шевченка.
Підкреслюю - це не лише моя особиста думка...


2970286
ЕФІР. 
Доброго дня! Питання до голови Святошинської РДА Іллі Сагайдака в рамках ”гарячої лінії”, що має відбутися 18 листопада 2014 року, з 12.00 до 13.00.
Коли буде встановлено світлофор на перехресті вул. Підлісна і вул. Наумова?


3319092
Пропоную розглянути доцільність встановлення світлофора для пішоходів з кнопкою ”на вимогу” на нерегульованому переході на примиканні Краківської вілиці до Червоногвардійською. Крім того, розмітка на знак там давно потребують оновлення, вони майже непомітні!


2957793
Доброго дня!
Прошу передати моє звернення до КП «Київдорсервіс».
У відповіді на моє звернення О-4465 від 17 Вересня 2014р. йдеться:
”початок робіт по прокладанню кабелю електроживлення, монтажу світлофорного обладнання та металоконструкцій для його кріплення заплановані службою будівництва КП «Київдорсервіс» з 01.10.2014”.

Прошу надати мені інформацію щодо стану справ на 07.11.2014р. по встановленню світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова.


2871284
Доброго дня!
Прошу передати моє звернення до КП «Київдорсервіс».
Прошу надати мені інформацію щодо стану справ на 17.09.2014р. по встановленню світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова.


3208461
Доброго дня!
У відповідь на моє звернення О-1643 від 18 Березня 2015р. я отримав таке пояснення:
”На Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 18.03.2015р. № О-1643/1 щодо термінів будівництва світлофорного об’єкту на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова повторно повідомляємо, що роботи будуть виконані за умови наявності бюджетного фінансового забезпечення на виготовлення проекту електрозабезпечення, придбання світлофорного обладнання, металоконструкцій для його кріплення та кабельної продукції.
Станом на 26.03.2015р. відповідне фінансування КП «Київдорсервіс» відсутнє.”
Вимагаю знайти кошти на встановлення світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова. 
Перехрестя є дуже небезпечне, зі щільним рухом.


3193727
Звертаюсь з проханням встановити світлофор на перехресті вул О. Трутенка та Охтирського пров. 
Рух надзвичайно жвавий, що ускладнює виїзд з двору та збільшує небезпеку.


3036183
Доброго дня!
У відповіді на моє звернення О-6998 від 18.11.2014р. сказано:
”У зв’язку з відсутністю проекту електроживлення вказаного світлофорного об’єкту, завершення розробки якого планується завершити в грудні 2014 року, початок робіт з монтажу світлофорного обладнання заплановано на І квартал 2015 року за умови наявності бюджетного фінансового забезпечення на придбання світлофорного обладнання, металоконструкцій для його кріплення та кабельної продукції”.
Прошу надати мені інформацію щодо стану справ на 16.01.2015р. по встановленню світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова.


2807564
Доброго дня!
У відповіді на моє звернення О-1806 від 14.05.2014р. (про встановлення світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова) було написано:
”Розробку проекту електроживлення вказаного світлофорного об’єкту планується виконати впродовж травня – червня 2014 року, в цей період КП “Київдорсервіс” звернеться до Департаменту транспортної інфраструктури Київської міської державної адміністрації визначитись з джерелом фінансування на придбання вказаних матеріалів та обладнання.”
Прошу надати мені інформацію щодо стану справ на 01.07.2014р. по встановленню світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова. Коли все ж таки очікувати встановлення світлофора на цьому перехресті?


3119766
Я вже зверталась із цього питання і отримала відписку. Мушу звернутись знову. Сьогодня на нерегульованому переході поблизу Червоногвардійської 8 мене з сином мало не збила машина. На жаль, ”джигіт” так спішив, що номери я не помітила. Причому по одній полосі машина стишилась, по іншій йшла маршрутка, яка була ще далеко, а цей ...учасник дорожнього руху вискочив на полосу, де йшла маршрутка, щоб обігнати тих, хто пригальмував перед пішоходним переходом.
Таких ситуацій на цьому переході - щодня з десяток! З уведенням в експлуатацію будинків по Червоногвардійській, пішоходів тут побільшало, а водії так само часто ігнорують знак і розмітку, які до речі тех треба поновити! В мене немає статистики по аварійності на цій ділянці, навіть якщо тут ще траплялись серйозні ДТП за участі пішоходів, ми ж маємо попереджувати, а не чекати коли когось зібють насмерть. Сьогодні у мене були всі шанси!
Сподіваюсь ця пропозиція досягне ”правильних” вух, а не автомата з генерації відписок.


2763307
Доброго дня!
Прошу надати інформацію щодо стану справ по встановленню світлофора на перетині вул. Пудлісна і вул. Наумова.
Нагадаю, що у відповіді на моє звернення О-90/1 від 10.01.2014 сказано: ”Повідомляємо, що відповідно до вимог АК «Київенерго» підставою на отримання технічних умов для розробки проектів електроживлення світлофорних об’єктів має бути рішення Київради, яким затверджується їх перелік на вулично-дорожній мережі м. Києва.
Враховуючи, що проект «Програми підвищення рівня безпеки дорожнього руху на період 2014-2016 років у м. Києві», яким передбачено будівництво світлофорного об’єкту на перехресті вул. Генерала Наумова – 
вул. Підлісна у 2013 році Київрадою не затверджений і запропонований для затвердження Київрадою у І кварталі 2014 року, роботи по розробці проекту електроживлення вказаного світлофорного об’єкту КП «Київдорсервіс» планує розпочати у березні 2014 року після затвердження вказаної міської Програми.”
Прошу надати інформацію щодо термінів встановлення світлофора  на перетині вул. Пудлісна і вул. Наумова.


3091579
Доброго дня!
У відповіді на моє звернення О-300 від 16 Січня 2015р. сказано:
”На Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 16.11.2015р. № О-300/1 щодо термінів будівництва світлофорного об’єкту на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова вкотре повідомляємо, що роботи будуть виконані за умови наявності бюджетного фінансового забезпечення на виготовлення проекту електрозабезпечення, придбання світлофорного обладнання, металоконструкцій для його кріплення та кабельної продукції.
Станом на 16.01.2015р. відповідне фінансування КП «Київдорсервіс» відсутнє.”
Прошу надати мені інформацію щодо стану справ на 18.03.2015р. по встановленню світлофора на перехресті вул. Підлісна та вул. Наумова.


2750522
Наголошую на необхідності встановлення світлофору, що вмикається ”на вимогу” пішоходів, які зараз мають можливість перейти дорогу на перехресті Краківська-Червоногвардійська (навпроти будинку №8 (так показує на карті) по нерегульованій ”зебрі”. Особливо небезпечно це в темну пору доби. Враховуючи, що автомобільні потоки там розділені ще й трамвайними коліями, то світлофор має зупиняти також трамвай разом із автомобільним потоком для безпечного проходу пішоходів з напрямку від вул. Краківської 8 до Червоногвардійської 1а (супермаркет Novus).


3364586
Добрый день. Мы жители ЖМ Берковцы, просим установить светофор с кнопкой по адресу ул. Стеценка 45
на месте нерегулированого пешеходного перехода. Так как по улице  возрос трафик авто., что затрудняет и делает небезопасным переход проезжей части, так как и за плохой видимости знака, часто случаются наезды на пешеходов(со смертельным исходом). 
И просим, на отрезке дороги от ул. Газопроводная до ул Стеценко 30 установить лежачие полицейские.
Что позволит снизить скорость проезжаемых авто.


2637123
Добрый вечер!
Прошу установить светофор на перекрестке улицы Саратовской и Вильгельма Пика. Поскольку начиная с 2002 года, как наблюдаю так и сам становлюсь жертвой неприятных ситуаций ”не пропускания” автомобилями и прочими участниками дорожного движения пешеходов на зебре. В силу этого считаю что уместно и очень целесообразно будет разместить на данном перекрестке светофор. Даже брать во внимание проезд данного перекрестка в утренний ” час пик ” - то картина удручающая. Все машины пытаются проехать быстрее друг друга. Дежурный ато-патруль ГАИ ничего не решит, ситуацию складывающуюся по утрам и в другое время суток изменит лишь светофор. На данном перекрестке также неоднократно случались аварии. Вообще есть еще два: пересечение улицы Саратовской с Салютной и Краснодарской. Там наблюдаются похожие ситуации . . . Наличие светофора на данных перекрестках существенно облегчит и приукрасит к лучшему жизнь киевлян, так и гостей столицы.


3301229
Убедительная просьба в срочном порядке установить на пешеходном переходе светофор, поскольку переходить дорогу в указанном месте становится опасным для жизни. Машины не реагируют на движение пешеходов, регулярно случаются аварии. С учетом того, что в спальном районе проживает много пожилых людей и молодых семей с детьми, установка светофора является важным моментом для обеспечения безопасности жителей района.


3254842
Здравствуйте!

На Отрадном проспекте (возле 10 дома) находится пешеходный переход, однако данный участок дороги является небезопасным как для водителей, так и для пешеходов, так как пешеходный переход не оснащен светофором.

Предложение есть в том, чтобы сделать данный участок дороги сделать безопаснее установив светофор на пешеходном переходе.

С уважением, Ваш избиратель.


2914398
на перекрёстке Фрунзе и Нижнеюрковской явно не хватает светофора


2520998
Добрый день!
На пересечении улиц Константиновская и Еленовская крайне необходим светофор.
Пешеходы гуськом двигаются из метро. В результате автомашины не имеют возможности двигаться и образуется огромная пробка в сторону города. Установка светофора решило бы эту проблему.
Помогите! От имени многочисленных автоводителей.


2885681
Доброго вечора! 
Одразу до справи: на перехресті вулиць Копилівська та Сирецька є НЕрегульований пешехідний перехід. На цьому перехресті ДУЖЕ активний рух: з-д Шампан. вин, якась металобаза (тут взагалі невелика пром.зона), де з*являється дуже велика кількість фур та вантажівок + по Сирецькій і вдень, і ввечорі дуже багато машин, часто бувають пробки та аварії. Постійно коли люди переходять тут дорогу, машини їх об*їзджають то попереду, то позаду на великій швидкості. На моїх очах ледь не збили хлопчика років 10-ти, мені самій часто на п*яти наїзджали. Висилаю фото цього перехрестя, по кількості квітів (вінків) на стовпі можна здогадатися, який тут рух і як наші водії дотримуються правил дор. руху. 
Сльозно просимо ми та мешканці ближніх будинків встановити світлофор на цьому перехресті, щоб ми були більш-менш спокійними за своїх дітей, бо через дорогу знаходиться муз. школа, трохи далі садочок та біля нього школа. Нібито недалеко від дому, але щоб діїти туди, треба перейти через дуже активну дорогу, на якій ніхто з водіїв не бажає тебе пропускати, навідь коли ти вже стоїш на зебрі.
Будемо дуже вдячні, якщо найближчим часом цим перехрестям буде керувати світлофор, а не бажання водіїв.


3188673
Просьба оборудовать пешеходный переход напротив ЖК Зелёный Остров 2 - установить светофор, соответствующие знаки и лежачих полицейских. 
Недалеко от комплекса есть переход, но со стороны парка там сразу идут ступеньки вверх - с коляской невозможно подняться! 
А также просьба урегулировать ситуацию с парковкой на ул. Сикорского между ЖК Зеленый остров 2 и американским посольством (там, где посольство Казахстана) - тротуар идет и вдруг обрывается, так как стоит куча припаркованных машин/такси. Для того, чтоб все это безобразие обойти нужно выходить на дорогу, что очень опасно!!! Там невозможно пройти одному человеку, а с коляской тем более - деваться некуда!


3037390
Прошу встановити світлофор на перехресті пр. Науки та вулиць Моторної і Військової. Шестирядний проспект Науки в цьому місці важко перейти, бо далеко не всі автомобілісти пропускають пішоходів на цьому перехресті, особливо коли женуть вниз по проспекту.
Ситуація стає особливо загрозливою в темну пору доби та осінньо-зимовий період, коли швидко темніє.
А зважаючи на інтенсивну забудову околиць зростає як рух машин по проспекту, так і кількість пішоходів на вулицях.


3165226
Я вже подавав 2 звернення стосовно встановлення світлофора 14 Лютого 2015 Н-1062 та 23 Березня 2015 Н-2004. Мені було відмовлено з наступним поясненням, цитую: ”Відповідно до пункту 2 статті 30 Закону України «Про здійснення державних закупівель» вказані торги визнані 30.03.2015 такими, що не відбулися, тому що, ціна найбільш вигідної пропозиції конкурсних торгів перевищує суму, передбачену замовником на фінансування закупівлі.”
Розуміючи надзвичайно важкі часи для керівників державних установ, я знайшов тимчасове компромісне рішення. Замість світлофора можна встановити дорожні дзеркала (не обов’язково нові), наприклад отакі: http://prom.ua/p2820551-dorozhnoe-zerkalo-uni.html
Ще в мене є питання стосовно фінансування закупівель дорожних знаків та світлофорів. Напишіть мені будь-ласка, скільки нових дорожніх знаків та світлофорів було встановлено на вулиці Ревуцького за період 2014-2015 рік і які є на це квоти?


3096763
Я вже формував звернення стосовно обладнання світлофору біля будинку Ревуцького 244 біля автостоянки. За зверненням Н-1062(3060516), де було назначено відповідальним Чернія В.Д. Проблему доручено було вирішити до 2 березня. Проблему на даний момент не вирішено зі статусом ”Заплановано на наступні періоди”. Також прошу зауважити, що з тим же самим зверненням вже звернулися інші громадяни. Дивіться звернення Б-4634(3084473).
Також мною було отримано відповідь від начальника служби ОДРМ.І.Онищенко стосовно розробки кошторисної документації на обладнання переходу світлофором, де не зазначено жодних строків ані на розробку документації, ані на узгодження кошторисної документації, ані на тендери по закупівлі необхідного обладнання, ані на встановлення світлофорів.
То ж, прохання до Вас окресліть будьласка для громадськості поетапні плани виконання робіт, щоб усі охочі та зацікавлені особи змогли проконтролювати дії або бездіяльність відповідальних осіб.


3060516
Вже зверталися до Вас із проханням встановити світлофор на пішоходному переході біля стоянки навпроти Ревуцького 244. Чомусь отримали відповідь, що якась не така дорога. Але ж тут не одноразово траплялися аварії (в тому числі збивали пішоходів) через погане освітлення та недостатню оглядовість повз СТО. Встановіть нарешті світлофор!!!


2825408
Отримав відповідь на свое звернення від 14.07.14 № М-9438/1:

Шановний Андрію Васильовичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 14.07.14 № М-9438/1 щодо умов дорожнього руху за адресою вул. М. Закревського, 42.
З метою створення безпечних умов для руху транспорту та пішоходів КП «Київдорсервіс» розроблено та погоджено з управлінням Державтоінспекції ГУМВС України в м. Києві схему організації дорожнього руху з впровадження світлофорного регулювання на перехресті
вул. М. Закревського – вул. М. Цвєтаєвої.
Враховуючи обмеження міського бюджету, виконання робіт по будівництву вказаного світлофорного об’єкту можливе після вирішення питання дольової участі Російсько-Української гуманітарної гімназії, з керівництвом якої, КП «Київдорсервіс» обговорює це питання з грудня
2013 року.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко

Хочу повідомити що у моєму зверненні мова йшла не про пішохідний перехід на перехресті вул. Цвєтаєвої та Закревського, а про перехід через вул. Закревського на відрізку від перехрестя з вул. Цвєтаєвої до вул. Данкевича. Саме поруч з цим пішохідним переходом знаходяться зупинки громадського транспорту (автобуи, маршрутні автобуси, трамваї) школа мистецтв та районна поліклініка і саме тут найбільша концентрація дітей що переходять вулицю до школи, та людей похилого віку які приїзжають до поліклініки. Зважаючи на це вважаю за необхідне встановити в цьому місці засоби примусового зменшення швидкості для забезпечення безперешкодного користування пішоходами переходом та унеможливлення потрапляння дітей та людей похилого віку під колеса автотранспорту, водії якого не бажають виконувати вимоги ПДР України.

Встановлення світлофорного регулювання на перехресті вул. Цвєтаєвої та вул. Закревського не вирішує проблеми автотранспорту що їде зі сторони вул. Сабурова, отже ваша відповідь на моє звернення не відпоідає суті самого звернення. 

Прошу розглянути моє звернення з особливою увагою, та залученням профільних спеціалістів та дежавних органів. Зважаючи на те що звернень такого характеру саме з приводу данного пішохідного переходу надходить до вас велика кількість, прошу винести позитивне рішення з   


3152716
На перехресті вулиць Атозаводської/Івашкевича (Лугової)  нобхідно змінити правила дорожньго руху, оскільки    з вул.Лугової  повернути ліворуч на вул.Автозаводську не можливо Водіїї зустрічного транспорту не дають можливості сдійнити поворот. Я пропоную поставити світлофор з поворотною зеленою стрілкою, на декілька секунд, це значно покращить ситауцію. В години пік  один світлофор пропускає 2-3 машини на поворот.


3128408
Прошу порушити питання встановлення світлофорів або/та лежачих поліцейськіх на перехресті бульвара Кольцова та вул. Літвиненко-Вольгемут. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходиться школа, а це означає велику кількість дітей - пішоходів.
Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.


2694876
Скарга
Прошу вас звернути увагу на безпідставне встановлення компанією КП Дорсервіс світлофорів типу Т1.13 з додатковою правою або лівою стрілками, що збільшує кількість порушень водіями правил дорожнього руху, особливо в темну пору доби. Згідно ДСТУ 4092-2002 пункту 7.1.1 світлофори Т1.13 встановлюють лише у виняткових випадках:

-	Світлофори виконань Т1.4 — Т1.15 треба застосовувати для відокремленого пропускання транспортних потоків у визначених напрямках з одного підходу до перехрестя у виняткових випадках, якщо в конкретних умовах із технічних та економічних міркувань неможливо використати світлофори типу 2.

Оскільки наявність додаткової секції світлофора не можливо встановити в темну пору доби, а пунктирну лінію на основному світлофорі зеленого кольору практично не видно навіть з відстані 20 метрів.

В місті Києві є достатньо прикладів встановлення світлофорів типу Т2, що в рази зменшує кількість порушень при їх проїзді.

Список основних перехресть з встановленими світлофорами типу Т1.13:
-	лівий поворот з вул. Хрещатик на вул. Б. Хмельницького
-	лівий поворот з вул. Паркова дорога в бік мосту метро
-	лівий поворот з вул. Харківське шосе на вул. Здолбунівська
-	лівий поворот з вул. О. Теліги на вул. Ольжича
-	лівий поворот з пр. Правди на вул. Н. Ужвій та пр.. Свободи
-	правий поворот з вул. Мельникова на вул. Герцена

Прошу вас вжити заходів щодо виявлення причин порушення та встановлення на відповідних перехрестях світлофорів що відповідають чинному ДСТУ 4092-2002.


2775391
Пересечение улиц Нижнеюрковская-Юрковская-Фрунзе - необходим светофор!
Очень опасный перекресток, в 100 метрах часть МЧС!


3114428
Прошу порушити питання встановлення світлофорів на перехресті бульвара Кольцова та вул. Літвиненко-Вольгемут. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходяться  декілька шкіл , дитячих садочків, а це означає велику кількість дітей - пішоходів.
Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.


3103568
Доброго дня!
Пропоную встановити на перехресті вул. Костянтинівська та вул. Оленівська світофор я кий працював хоча б у години пікових навантажень. А собливо коли пішоходи прямують на роботу та додому, а йдуть вони строєм, що викликає затори по вул. Костянтинівська.


3091844
У зв”язку із збільшенням транспортного потоку, на перетині вулиці Воскресенська з проспектом Алішера Навоі, гостро стоїть питання встановлення світлофора. Данний участок дороги є аварійно небезпечним. 
     Також, при віїзді з вулиці Воскресенська на вищевказане перехрестя, з лівої сторони тротуару встановлена реклама супермаркету Novus, яка дуже сильно обмежує оглядову зону, що в свою чергу, може стати причиною ДТП.


3061374
На перекрестке воздухофлотского проспекта и улицы стадионной  сейчас пешеходный переход, через который практически невозможно переходить, Из-за огромного потока машин по воздухофлотскому пр., особенно пожилым людям и школьникам, так как в округе несколько школ.
Прошу рассмотреть заявку на установку светофора на пересечении воздухофлотского по и улицы стадионной , а также разрыва двойной сплошной по проспекту через стадионную.

Спасибо


3409774
На перехресті відсутнє автоматичне регулювання руху. постійно йде потік&#039;авто в сторону броварського проспекту і важко побачити з якого напрямку наближається транспорт. Прохання встановити світлофор


3398410
Прошу встановити регульований пішоходний перехід на транспортній зупинці Сади по  вулиці Богатирська.
На даний момент там є перехід ”зебра”, але в 90% випадків водії його ігнорують і часто збивають пішоходів.
Прошу прийняти відповідні міри для збереження життя та здоров’я громадян!


2721590
Враховуючи ріст інтенсивності руху транспортних засобів протягом останніх років в Деснянському мікрорайоні прохання до Департаменту транспортної інфраструктури КМДА : 
включити для затвердження на сесії Київради в НАЙБЛИЖЧИЙ час  до проекту Програми вдосконалення організації дорожнього руху та його безпеки на період 2014-2016 років у м. Києві ВСТАНОВЛЕННЯ СВІТЛОФОРНИХ ОБЄКТІВ на нерегульованих пішоходних  переходах навпроти Бальзака 44 на парній стороні, та навпроти Бальзака 55-Б на непарній стороні.


2721099
Навпроти Бальзака 44 на пішохідному переході 1.03.14 приблизно в 18.20 збили людину. Це вже як мінімум четверте ДПТ починаючи з 29.10.13 (http://www.desn.gov.ua/index.php?option=com_content&view=article&id=6168:2013-11-05-07-45-30&catid=357:2012-03-28-13-41-40&Itemid=3172&lang=ua), 4.11.13 ( http://www.svidomo.org/defend_article/21210), 7.11.13 (http://avtopoligon.info/news/dtp-v-kieve-na-balzaka-gazel-sbil-nasmert-muzhchinu-na-zebre-foto.html). Скажіть, коли нарешті на даному пішоходному переході буде встановлений світлофор і скільки ще людей повинно загинути, щоб достукатись до влади. На свої неодноразові запити отримуємо тільки відписку. Будь ласка, розгляньте питання встановлення світлофору якнайшвидше.


3368978
Доброго дня! 
Прошу встановити світлофор на дуже складній ділянці - кінець Дніпровської набережної, біля вулиці Чавдар (район метро Осокоркі).
Тут одночасно перетинається 5 автомобільних потоків в різні напрями і під різними кутами, що викликає постійні затори та аварії.

Намалював теперішню схему рухів транспортних потоків, яку і додаю.


2718537
Сьогодні в черговий раз приблизно в 18.20 збили людину на  пішоходному переході навпроти Бальзака 44. 
Це вже як мініму 4 ДПТ з наїздом на людину на даному пішоходному переході у період з 29.10.13 по сьогодні. Скажіть скільки ще влада буде зволіка із встановленням світлофору на даному пішоходному переході. Будь ласка, негайно вжийте заходи.


3356985
(вибачте, російською мені буде зручніше)
На ул. Вышгородской, если ехсть из центра, то перед примыканием улицы Боровиковского есть пешеходный переход (вот он на панораме в картах Google - http://bit.ly/1QxHFmc). По нему утром детей ведут в 8-ю школу. Переход  нерегулируемый, над ним висит желтый мигающий светофор. Так вот, сегодня утром на этом переходе сбили двух детей - два ДТП с интервалом в 15 минут.
Местные жители давно обращались в ГАИ с просьбой установить там лежачего полицейского, но получили отказ - мол, там слишком большой поток, на таких улицах ЛП не положено устанавливать. В принципе, я с этим согласен. Поэтому прошу установить в этом месте светофор ”по требованию”, с кнопкой. Пользуются этим переходом нечасто (поэтому там и висит желтый мигающий), так что серьезных помех движению он не создаст, зато, возможно, спасет жизнь и сохранит здоровье людям.


3013434
Шановні чиновники столиці,

на вулиці Академіка Шліхтера( Віфліємська) між будинками 4 та 6 знаходиться наземний пішохідний перехід у напрямку залізної дороги. Незважаючи на те, що там намальована зебра, жодна машина не зупиняється коли на переході опиняються пішоходи. Все ускладнюється тим, що дуже багато маленьких дітей постійно гуляє там. Отже дуже хотілося б на цьому пішоходному переході побачити або світлофор, або хоча б лежачих поліцейських. 
Сподіваюсь ваша відповідь і виконання покладених на вас обов*язків не потребує місяців для виконання.
Дякую за увагу.


3348968
Прошу убрать этот ***** светофор с перекрестка улиц. О. Трутенко и Ахтырского переулка. Пробки по утрам и вечерам просто зашкаливают. Спасибо!


3346772
Напротив ТРЦ Оушен Плаза стоит знак остановка и стоянка запрещена. Этот знак запрещает там стоянку, так как напротив ТРЦ находится дополнительная полоса для движения автомобилей и общественного транспорта, который разворачивается с улицы Б. Васильковская. По ПДД машины, которые выезжают с Б. Васильковской должны пропустить машины, которые движутся по Горького в направлении бульвара Дружбы Народов. Но на данном участке постоянно припаркованы машины, а также интенсивный поток транспорта по Горького создает огромное число аварийных ситуаций. Припаркованные машины не дают нормально влиться в транспортный поток и водителю необходимо резко перестраиваться вправо со второстепенной дороги. Это потенциальные аварии. Я постоянно там езжу, и постоянно вижу нарушения ПДД. Я требую поставить светофор на выезде с разворота с Б. Васильковской на Горького, напротив Оушен плазы, так как по-другому там ”вырулить” нормально нельзя. Во вложении фото этого аварийного участка


3052042
Добрый день!
Давно есть необходимость поставить на перекрестке бул. Кольцова, Академика Серкова и Литвиненко-Вольгельмут светофор! Здесь развязка очень активная, дети идут в школу, садики, много транспорта. Огромная просьба от всего комплекса ”Парковый”. На этом перекрестке регулярно происходят ДТП. УСТАНОВИТЕ СВЕТОФОР! СПАСИБО!


3318899
Звертаюсь з проханням влаштувати світлофорне регулювання на пішохідному переході. На цьому переході постійно виникають наїзди на пішоходів. Недивлячись на наявність дорожніх знаків та відповідної розмітки водії їдуть, навіть не зупиняючись і не знижуючи швидкість.


3284320
Прошу встановити світлофор на лук’янівській площі, через вул. Білоруська.


2537126
Прошу встановити світлофор в м. Києві на перерехресті вулиць Генерала Наумова та Підлісної. Після відкриття нової дороги на м. Ірпінь на цьому перехресті рух автомобілів збільшився разів у 20.Переходити дорогу по наземним пішохідним переходам стало дуже страшно, тому що більшість автомобілів їдуть дуже швидко. Також  в години пік виконати на автомобілі лівий поворот з вул. Підлісної без порушення правил дорожнього руху та створення аварійної ситуації майже неможливо. На цьому перехресті дуже часто стаються ДТП та створюються аварійні ситуації. Томи виникла нагальна потреба встановити на цьому перехресті світлофор. Дякую за розуміння.


2918054
Коли через вулицю Маяковського буде встановлено світлофор на пішоходному переході навпроти будинку Маяковського 41/1


2918047
Коли буде встановлено світлофор на пішоходному переході навпроти Бальзака 44


2918046
Коли буде встановлений світлофор або лежачі поліцейські на пішоходному переході навпроти Бальзака 55В


2705748
На своє звернення від 26.05.13 № М-10112/1 стосовно впровадження світлофорного регулювання за адресою вул. Оноре де Бальзака, 44, я отримала відповідь: КП «Київдорсервіс» з метою покращення умов дорожнього руху включено будівництво світлофорного об’єкту за вказаною адресою до проекту Програми вдосконалення дорожнього руху та його безпеки на період 2013-2015 рр., яка погоджена в Київській міській державній адміністрації для подальшого винесення на розгляд та затвердження на сесії Київради.

Хотіла б дізнатися:
1. чи розглянула та затвердила  сесії Київради дане питання
2. коли буде встановлений світлофор


3042198
Добрий день. Прошу взяти до уваги і розглянути мою пропозицію встановити світлофор на пішохідному переході перед ТЦ ”Плазма” за адресою пр.Московський 20Б . Там часто дуже жвавий графік транспорту і дуже рідко автомобілі пропускають пішоходів саме там і можуть виникнути аварійні ситуації.


2903018
Голові Київської міської державної адміністрації
                                           Кличку Віталію Володимировичу

                                           Ініціативної групи мікрорайону «Чапаєвка»
                                           Голосіївського району м.Києва
                                           Електронна адреса:kiev-chapaevka@i.ua
                                           Тел..: 050 510 8383

                                Шановний Віталію Володимировичу,                         



         Звертаємось до Вас від імені мешканців мікрорайону ”Чапаєвка” Голосіївського району м.Києва
з приводу ДТП, які трапляються постійно на пішохідній доріжці Столичного шосе біля перехрестя з вул.Любомирською (мікрорайон ”Чапаєвка”, автодорога Київ-Обухів). На минулому тижні знову було збито учня ОЗШ № 151,
який переходив дорогу по пішохідній доріжці вдень, після уроків.
         Друга проблема, яка існує на цьому перехресті це - виїзд автомобілів з вул.Любомирської на Столичне шосе в сторону міста. Це дуже небезпечна ділянка дороги з 4-х рядним рухом.
        Тому просимо Вас розглянути питання щодо встановлення перед пішохідною доріжкою на Столичному шосе ( перед поворотом на вул.Любомирську) світлофора, який би працював паралельно зі світлофором, що знаходиться біля ресторану ”Разгуляєво”. Тим самим можливо було б убезпечити пішоходів та автомобілістів, які перетинають це перехрестя.

08.09.14
                                  З повагою,
                                                                     

                                                                    Ініціативна група мікрорайону ”Чапаєвка”


3120729
Прошу установить светофоры на данном перекрестке дорог. Постоянное скопление маршрутных ТС, автомобилей и грузовиков. С улицы Азербайжанской на Красногвардейскую невозможно повернуть порой до 10-15 минут.


2692938
Добрий день! Звертаюся до Вас з великим проханням вирішити проблему наземного пішоходного переходу по вул.Кільцева дорога 18 (орієнтир автосалон Арма Моторс). Рух транспорту в цьому районі дуже насичений, а пішохідний перехід встановлений у вигляді зебри через чотири полоси руху в одному напрямку, який просто нереально перейти. Мене вже пару раз ледь не збила машина, так як водії не зупиняються, навіть коли ти стоїш вже на переході. І не зрозуміло, ти доїдеш на работу чи потрапиш під колеса автомобіля. Велике прохання, розглянути будівництво надземного(підземного) переходу чи встановлення світлофору. Сподіваюся на розуміння.


3114502
Прошу порушити питання встановлення світлофорів або/та лежачих поліцейськіх на перехресті бульвара Кольцова та вул. Сім’ї Сосніних. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходиться школа, а це означає велику кількість дітей - пішоходів.
Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.


2763818
Это мой ответ на вашу отписку по обращению Л-3033
Я безумно рад, что ваша контора заботится о школьниках и прочих пешеходах - но надо подумать и о другой стороне. Установленные дорожные знаки не препятствуют парковке, и уж тем более не делают указанный участок менее аварийно опасным. То есть решение в духе наших ”дэржавных органив”, абсолютно формальное с юридической точки зрения и абсолютно бесполезное с практической.
Корень проблемы лежит исключительно на территории неизвестно откуда взявшегося там офисного центра. Можно обязать этот самый офисным центр принять все понаставленные автомобили на свою территорию. Можно вообще распорядиться о переносе офисного центра в более подходящее для него место, чем узенькая улочка старого города - когда выдавалось разрешение на его строительство, о парковке кто-то думал??
Если это все невозможно - то можно собрать экспертную комиссию, которая после длительных изысканий напишет ”высновок” о затрудненном проезде и на основании выводов сделать светофорное регулирование данного участка или на худой конец повесить сферическое зеркало для контроля за перпендикулярным потоком.
Видите, я вам предложил кучу вариантов решения данной проблемы. Просто надо делать, а не отписываться.
Прошу в ближайшее время предоставить мне ответ о результатах рассмотрения моего вопроса


2744428
Жителі житлового масиву Березняки не один раз зверталися з проханням поставити на вулиці Шумського (перед будинком № 16/2) світлофор.Так як через дорогу часто ходять діти до школи. Батьки і жителі багато разів писали колективні листи в міськадміністрацію, а питання так і не було розглянуто. Прошу вирішити це питання в найкоротші терміни.


3071861
Треба встановити пішохідний світлофор по вимозі на пішохідному переході в місці в якому трапилося багато смертельних ДТП
Надземний пішохідний перехід в темний час доби не виконує функцію захисту пішоходів, що призводить до смертельних випадків та ДТП. (приклад http://kiev.vgorode.ua/news/sobytyia/243860-v-solomenskom-raione-Kia-Optima-nasmert-sbyla-peshekhoda) .
Я сам, розуміючи небезпеку цього місця і спеціально повільно їдучи в ночі та вишукуючи можливих пішоходів, не зміг заздалегідь побачити пішохода в абсолютній темряві. Мій випадок закінчився щасливо, я зміг вчасно екстрено загальмувати до пішохідного переходу+ пішохід залишився стояти на 2гій полосі дороги і не кинувся під машину, але зважаючи на ці факти та факти смертельних випадків на пішохідному переході, прошу встановити світлофор по вимозі на цьому небезпечному переході


2669010
Прошу установить светофор на ул. Подлесной: на пересечении с ул. Булаховского и на пересечении с ул. Наумова. В связи с тем, что открыли дорогу на Ирпень, перейти дорогу не возможно, пересечь дорогу на автомобиле очень сложно. В темное время суток лучше вообще не ходить там.


2986927
Доброго дня! Згідно останньої відповіді щодо мого звернення за номером Л-400 та Л-2019:

”Зазначена ділянка автодороги на даний час знаходиться на балансоутриманні Служби автомобільних доріг у Київській області.
У разі прийняття Київрадою рішення по зарахуванню вказаної ділянки автодороги до комунальної власності територіальної громади м. Києва у відповідності до п. 5 протокольного рішення виїзної наради за участю представників Укравтодор та Київської міської державної адміністрації від 18.06.2013, КП «Київдорсервіс» внесе пропозиції до бюджетного запиту щодо фінансового забезпечення впровадження світлофорного регулювання в за вказаною адресою”

Виникає питання: якщо до цього часу не було прийняте рішення про зарахування цієї ділянки дороги до м.Києва, то куди потрібно звертатись,якщо ця ділянка знаходиться на балансоутриманні Служби автомобільних доріг у Київській області? Адже недавно, на тій ділянці дороги сталось смертельне ДТП: 

Как сообщает корреспондент Автополигон.инфо это ДТП произошло 27.11.14, приблизительно в 20.15 в г. Киев, на Большой Окружной дороге (напротив здания №22) - пересечении с улицей Трублаини,неподалеку от Жулянского путепровода. Предварительно установлено, что автомобиль Kia Optima (2013 г.в.) двигался по Большой Окружной дороге в направлении Одесской площади. По невыясненным доподлинно причинам возле остановки общественного транспорта водитель (1983 г.р.) корейского автомобиля сбил женщину-пешехода (1979 г.р.). Прибывшие медики ”скорой” уже ничем не смогли помочь несчастной - она скончалась на месте происшествия и они лишь констатировали смерть. Пообщаться с водителем, чтобы узнать, шла ли женщина по переходу, не удалось. Отметим, что женщина, так как и машина, находились в нескольких десятках метров от нерегулируемого пешеходного перехода.
Погибшая женщина работала в супермаркете, который находится неподалеку. 



Сподіваюсь на вирішення питання


2953531
Доброго дня! Хочу запрпонувати на карті , де я позначив встановити пішохідний перехід і світлофор так як користуватися мостом незручно, і більшість людей перебігають через дорогу, і таких людей достатня кількість.
Так як це небезпечно для життя, прошу вирішити цю проблему. 

З повагою,
Олександр


3067825
просьба рассмотреть возможность установки мигающего светофора на перекрестке ул Вернадского и Депутатской для снижения аварийности на перекрестке


3438112
Дуже небезпечний нерегульований пішохідний перехід. Необхідно встановити світлофор!
Неймовірна кількість пешохідів постійно ризикує потрапити під колеса 4-х полосної вулиці Григоренко (двічі).
край необхідно встановити світлофор. Попереднє моє повідомлення щодо данної теми було прийнято. не виконано і усунено!


2681641
Сегодня на перекрестке улиц О. Трутенко и Ленина (Жуляны) На пешеходном переходе сбили РЕБЕНКА, и это не в первый раз, когда наконец там поставят СВЕТОФОР об этом неоднократно просили жители окрестных домов. СВЕТОФОР!!!


2656909
Проспект Григоренка має досить інтенсивний рух автотранспорту. Два учбових заклада розташовані за адресою Григоренка 21-Б та 21-В. Багато учнів проживає або відвідує гуртки на протилежній, від шкіл,  частині мікрорайону. Для цього учні та інші мешканці перетинають проспект Григоренка по пішохідному переходу в районі 23-27 номерів з однієї сторони та 30 номеру з іншої сторони. Прошу розглянути питання встановлення світлофорів для переходу через проїздну частину. Як що  дізнатися скільки відбувається ДТП за участю пешехідів (в тому числі із смертельним ісходом) на цій ділянці проспекту, то стає зрозумілим, що без певних заходів не обійтися. Прошу звернути увагу до життя та здоров”я наших дітей.


2649070
У зверненні за номером К-36686 від 2-го Жовтня 2013 року  я ставив питання, що   стосувалось  встановлення  регульованого  світлофора  на  пішоходному  перехожді  по вул.Архітектора Вербицького. Конкретно - напроти буд. 10 вищезгаданої адреси.
На це клопотання отримав відповідь:
З метою підвищення рівня безпеки дорожнього руху та покращення його умов КП «Київдорсервіс» розроблено та направлено на узгодження до управління Державтоінспекції ГУМВС України в м. Києві комплексну схему організації дорожнього руху по будівництву світлофорного об’єкту за адресою вул. Вербицького, 10, який передбачений проектом «Програми підвищення рівня безпеки дорожнього руху на період 2013-2015 років у м. Києві». 
/Відклали в ”в ”ДОВГИЙ ЯЩИК”/ ((( 
 за умови узгодження вказаної схеми ОДР УДАІ ГУМВС України в м. Києві та забезпеченням відповідних бюджетних асигнувань.
Особливо хочу ВІДЗНАЧИТИ: 
-забезпеченням відповідних бюджетних асигнувань.

У мене РЕЗОННЕ ПИТАННЯ:
Але, звідки взялись кошти на безпідставне перекладання доріжок біля б’ювету за ?! Невже десь пройшов ”грошовий дощ” ? Чи встановлення світлофора більш КОШТОВНЕ, чим матеріали і робота людей по перекладанню навіть  дуже  пристойного тротуару? 
А може то ”ПОЛЕ ЧУДЕС”? Гроші тут закопують. 
Тоді... ХТО ТАМ Буратіно, а хто Лисиця?


3373973
Просимо звернути увагу на щоденну проблему, яку спостерігаємо кожного дня з вікна.
Так, на нерегульованому пішоходному переході (зебрі), що знаходиться біля будинку 11/15 по проспекту Повітрофлотському щодня стаються аварійні ситуації, інколи навіть неодноразово. Пішоходи, що переходять дорогу по зебрі спричинюють ДТП, через що є щоденні ”пробки” на дуже важливій автомобільній магістралі (поруч дитяча лікарня ”Охматдит” та аеропорт ”Жуляни).
Крім того, неодноразово страждали і пішоходи, які переходять 6-полосну дорогу, а також і з дітьми.
Пропонуємо вирішити цю проблемну ситуацію та встановити переход, або підземний, або наземний (над дорогою), або встановити світлофор ”за вимогою”.
Дуже сподіваємося на взаєморозуміння та терміново вирішити цю ситуацію!!!


3368163
Вимагаю, для заезпечення безпеки мешканців району, встановити світлофори на пішоходному переході на проспекті Маяковського біля 79 будинку, на цьому місті дуже часто відбуваються ДТП за участю пішоходів, особливо в темну частину доби. Через цей перехід діти ходять до школи та садків, а пенсіонери до бювета.


3357118
Виїзд з вул. Бальзака (непарна частина) на просп. Ватутіна в районі р.Десенки та навпроти ТЦ Скай-Молл потребує встановлення світлофору для автомобільних потоків, принаймні для ранкових годин пік - який би пропускав в напрямку Московського мосту то потік з Бальзака, зупиняючи потік прямо по Ватутіна, то навпаки. Адже щодня з 7.30 до 9.30 по Бальзака від зазначеного місця виникає двокілометровий затор аж до кута з вул. Драйзера. І пробка не може не виникнути, якщо ТРИСМУГОВА траса Бальзака зараз без світлофора вливається у ТРИ-ЧОТИРИСМУГОВУ трасу проспекта Ватутіна, по якому зранку іде щільний потік машин на великій швидкості, який формується вже задового до влиття потоку з Бальзака. Очевидно, що не менш щільний ранковий потік з Бальзака просто нема куди вписати до ранкового потоку, що їде прямо по Ватутіна. А додаткова перевага світлофора - він змусить зменшувати надмірну швидкість машин, що йдуть на Московський міст прямо по Ватутіна (не секрет, що менше 90 км на годину по цій трасі майже ніхто не їздить що призводить до частих аварій). Отже, прохання встановити світлофор для автомобілів на зазначеному перехресті.


2999590
Доброго вечора! Хочу порекомендувати, установити світлофор на вул. Раскової підйом на Броварський проспект. А також спуск на вул. Луначарського. 
Не контрольований перехід.


3311999
На пересечении улиц Елены Пчилки и просп. Н. Григоренко находится нерегулируемый пешеходный переход. В этой зоне расположено всего 2 светофора - 1. на пересечении проспекта с ул. Анны Ахматовой и 2. на пересечении проспекта с ул. Здолбуновской. На остальном отрезке расположены только 2 зебры. При этом движение на проспекте достаточно интенсивное и наблюдается регулярное нарушение скоростного режима.
Район плотно заселен, жители ежедневно пользуется пешеходными переходами на свой страх и риск.
Наличие знаков и зебры нисколько не влияет на скорость, с которой передвигаются автомобилисты. Последняя авария, произошедшая  в районе 19:30 29.08.2015 подтверждает, что на этом участке необходимо установить светофор.


2967822
В розвиток моєї пропозиції К-33429, на яку надійшла негативна відповідь, прошу на місці переходу ”зебра” через вулицю Грушевського з метою збереження життя і здоров’я громадян, які постійно піддаються ризику бути травмованими транспортом, облаштувати регульований перехід із встановленням свтлофорів.


2576086
Звернення стосується пішоходного переходу та  руху транспорту по вул.Архітектора Вербицького. Конкретно - напроти буд. 10 вищезгаданої адреси.
Через цей перехід іде дорога до церкви, районної поліклініки Дарницьгого району, Парку Воїнів інтернаціоналістів...
 А справа от в чому: 
-Я не одноразово, на протязі трьох-чотирьох років звертався з проханням поставити на переході регульований світлофор. Прикро, але зкільки років те прохання було м’яко кажучи, під різними приводами  проігнороване.
Невже так важко встановити ТОЙ СВІТЛОФОР.? На переході гинуть люди. Що важливіше, - НЕБАЖАННЯ Дарницького ДАІ  ВСТАНОВИТИ  той, такий бажаний світлофор, -  чи життя людей ?

P.S.
Вінки на переході, ЩОСЬ ЗНАЧАТЬ ? А не так ?

Якщо не можете перебороти СУД на кіоск Держлотерей, Квадрат на Лук’янівці...
То може вистачить ”силоньки” ПОСТАВИТИ СВІТЛОФОР,((((
Валерій Кравчук.
1-го Жовтня 2013.


3305220
На пересечении улиц О.Пчелки и Григоренко есть нерегулируемый пешеходный переход. Ежедневно там происходит экстренное торможение машин в связи с риском проишествия с пешеходами. Нагрузка на микрорайон по объему населения возросла в несколько раз, и данный пешеходный переход активно используется тысячами жителей. Во избежание трагедии прошу и предлагаю установить пешеходный светофор (кнопочный или настроенный). Несколько раз уже были сбиты люди, пешеход используют дети (садик через дорогу).
Дорога новая широкая, способствует разгону транспорта.


3299584
Неодноразово були звернення стосовно впровадження світлофорного регулювання на перехресті 
просп. Науки – пров. Моторний, і тут зявилась об’ява на будинку проспект науки 74( див. фото вкладку) де написано що з 15 серпня 2015 р. починаються роботи з встановлення світлофора. Роботи на данній час не почалися, хочу зясувати чи правомірне оголошення чи це pr-крок депутата Найдьонова перед виборами. І коли буде нарешті світлофор?


3293360
ПРОБЛЕМА:
Аварии каждую неделю на перекрестке улиц Спасская / Почайнинская

РЕШЕНИЕ:
1. Светофор
2. Лежачие полицейские

Ваше решение поможет сохранить чьи-то машины и возможно не только их

СПАСИБО!


2554882
Добрий день!
На перехресті вул. Бережанської та Полярної (по напрямку вул. М.Рокосовського) місяць назад перед світлофором, було нанесено дорожню розмітку - пішохідний перехід. Дана розмітка стала аварійно небезпечною, оскільки перехід пішоходів відбувається з порушенням ПДД - під час загорання зеленого світла для автомобілів, за основним напрямком руху! Оскільки вже передбачено наявність пішохідного переходу, пропонуємо з метою уникнення аварійних ситуацій зробити його регульованим для пішоходів!


3274488
Доброго дня. Прохання встановити додаткові світлофори для регулювання руху на площі Шевченка. Біля площі знаходиться ринок, через саму площу проходить трамвайне полотно, тут же знаходяться зупинки громадського транспорту та паркуються авто відвідувачів та продавців ринку. На під’їзді до площі з вулиці Полярної та з вул. Сошенка (у зверненні вказана найближча адреса - Сошенка, 2, оскільки пл. Шевченка як об’єкт відсутня у випадаючих списках) є нерегульовані пішохідні переходи. Наприклад, щоб виїхати з вулиці Полярної на вулицю Сошенка на авто, потрібно:
- пропустити пішоходів на нерегульованому довгому переході;
- перетнути трамвайне полотно (при цьому велика вірогідність, пропускаючи пішоходів, що перетинають вулицю Полярну в бік ринку та зворотній, стояти на рейках і створювати перешкоду руху трамваїв);
- виїхати на головне кільце з другорядної, пропускаючи машини, які з’їжджають з кільця головної дороги в двох напрямках;
- знову перетнути трамвайні колії;
- пропустити пішоходів, що перетинають вулицю Сошенка по нерегульованому довгому пішохідному переходу, знову ж таки, створюючи перешкоду руху транспорту, вимушено лишаючись на кільці або на коліях.

Рух з вулиці Сошенка на площу теж має аналогічні складнощі через відсутність регулювання. За таких умов про то, що цією дорогою пересуваються ще й велосипедисти, можна навіть не говорити.

Також порядку не додає те, що з боків обох пішохідних переходів паркуються автівки, заважаючи побачити пішоходів, які починають рух переходами. Хочу наголосити, що переходи дуже довгі, без острівців (що неможливо при наявності колій посередині), тому світлофори або інші способи врегулювати дорожню обстановку вкрай необхідні для уникнення нещасних випадків та інших неприємних обставин. Дякую!


3272368
Пропозиція втановити світлофор, так як дорога широка, а кількість машин збільшується.


3270001
На виїзді з вул. М.Раскової на Броварський проспект конче потрібно встановити світлофор на пішохідному переході. Щильний потік транспорту через нерегульований пішохідний перехід на якому також великий людський потік від м. Лівобережна на Саперно-Слободську.


2535710
ПРОШУ ПОВТОРНО РАССМОТРЕТЬ МОЕ ОБРАЩЕНИЕ ПО НОМЕРУ К-28767 ПРО ”УСТАНОВКУ СВЕТОФОРА”, ПОСКОЛЬКУ КОНТРОЛЬНАЯ ДАТА КОНТРОЛЯ ПРОШЛА ЕЩЁ 26 АВГУСТА. ПРОСПЕКТ НАУКИ,62

С УВАЖЕНИЕМ


3239974
У відповідь на звернення К-24819 від 1 липня 2015 року отримала: Потребує додаткового фінансування. Поки відсутнє фінансування та відправляються відписки на звернення, на вказаному перехресті (вул.Наумова - вул.Підлісна) стаються дтп. Наприклад, сьогодні, 19.07.2015 року, близько 12 години дня сталось дтп, добре що без жертв. Поруч лісопаркова зона відпочинку, де багато дітей, багатоповерхівки, безліч людей має перетинати це небезпечне перехрестя. Пропоную стягувати штрафи з усіх, хто порушує правила дорожнього руху, може тоді назбираєте на встановлення світлофора!!!


3229492
Здравствуйте!
Постоянная проблема переход в парк СОВКИ!!! Перейти дорогу не возможно,машины не уступают дорогу! Переход в парк не оборудован ни светофором ни ”лежачим полицейским”. Вечером отсутствует даже фонарь освящения!Данным парком пользуется огромное количество родителей с детьми всех возрастов! Чтобы перейти дорогу с коляской надо дождаться сознательного водителя который уступит дорогу! Обращаемся к Меру Кличко В.В в рамках программы благоустройства парков просим Вас  установить светофор или ”лежачий полицейский”!!!


2493661
Добрый день!

На улице Героев Днепра есть нерегулируемый пешеходный переход между 40 и 59 домом. Причем с открытием в 40 доме магазина АТБ проблема перехода улицы в этом месте усугубилась, пешеходов стало гораздо больше. Отсутствие светофора в этом месте создает неудобства как для пешеходов так и водителей, да и часто бывают аварийные ситуации из-за припаркованных высоких автомобилей (очень часто в 5 метрах перед переходом стоит припаркованный эвакуатор или грузовик) неподалеку от пешеходного перехода, и выход пешехода на переход водители замечают поздно, что особенно опасно для родителей с детьми в колясках. Да, и часто встречаются водители не пропускающие пешеходов и сигналящих чтобы пешеходы их пропустили, особенно это касается водителей на дорогих джипах.

Можно ли как-то решить эту проблему, установив в этом месте светофор, что будет решением проблемы как для пешеходов, так и водителей.

Спасибо.


3216515
Доброго дня!

Прошу розглянути питання щодо встановлення світлофора на перехресті вулиць Наумова та Підлісна. На даному перехресті ускладнений рух пішоходів по пішохідному переходу, оскільки водії не бажають пропускати. У вказаному районі проживаємо нещодавно, але одразу зіткнулися з проблемою перетину вулиці та, нажаль, не могли не звернути увагу на квіти при дорозі, які, напевне, означають, що чиєсь життя обірвалося на цьому перехресті. Незважаючи на те, що згодом все ж таки по одній смузі пропускають, по зустрічній рух продовжують і доводиться стояти посеред проїзжоі частини з дитиною у дитячому візочку!!!! Дане питання дуже турбує, оскільки стосується збереження життя та безпеки дітей на дорозі. Навколо перехрестя багатоповерхівки, поруч будують новий ЖК, отже людей, що користуються цією дорогою багато і стане ще більше. 

Дякую за приділену увагу!


2478386
Мешканці даного району просять встановити світлофор на даному перехресті ( вул Військова з проспектм Науки ). Там дуже жваве перехрестя, машини зверху швидку їдуть, перейти дорогу не можливо. Є розмітка на дорозі, ала це не вирішує проблему даного перехрестя. Вже не один раз там збивали пішоходів.


2469600
Мешканці мікрорайону Позняки-2 обурені станом дорожніх знаків розмітки на ділянці пр-ту Григоренка поблизу домів №№14-18. 
У зв’язку з розміщенням по центру проспекту великої кiлькостi автостоянок, дуже небезпечно перетинати проїжджу частино, бо пішохідні переходи знаходяться зовсім в іншому мiсцi нiж зупинки громадського транспорту.
Але, переходячи дорогу по «зебрі» з одного боку проспекту, люди не можуть завершити перехід по інший бік проспекту без порушення правил дорожнього руху, тому що там немає ні відповідних знаків, ні розмітки. 
Багато дiтей навчаються у школах на iншiй стороні проспекту, бо на Позняках-2 немає шкіл. Навіть якщо розмістити пiшохiднi переходи як треба, то без світлофора переходити дуже оживлену трасу надзвичайно небезпечно. З початком навчального року ситуація значно погіршиться!




Пропозиція: 1. Потрібно перенести знак «Пішохідний перехід» з однієї із сторін проспекту так, щоб вони були один напроти одного по обох сторонах проспекту та нанести «зебру».



2. Встановити світлофор (попереджуючий про пішохідній перехід – жовтий мигаючий) за рахунок місцевих спонсорів (магазин НОВУС та автостоянки).



Дуже просимо вирішити це питання поки не сталося лиха!


2461620
На данном перекрестке, ул.Боженко/ул.Лабораторная  имеется пешеходный переход, который практически все водители не замечают или игнорируют. Перейти дорогу очень сложно, чтобы попасть к дому на улице Лабораторная 33/37. Ночью он не освещен. Необходимо установить, СВЕТОФОР ПО ТРЕБОВАНИЮ,  во избежании смертельных случаев, так как другие сигналы ( мерцание, выделение знака светом) водители не видят. В доме проживают молодые семьи с детьми! Перейти дорогу в темное время суток почти невозможно! Пожалуйста примите к сведению и не оставьте без внимания.


2844274
Проспект Григоренка має досить інтенсивний рух автотранспорту. Два учбових заклада розташовані за адресою Григоренка 21-Б та 21-В. Багато учнів проживає або відвідує гуртки на протилежній, від шкіл, частині мікрорайону. Для цього учні та інші мешканці перетинають проспект Григоренка по пішохідному переходу в районі 23-27 номерів з однієї сторони та 30 номеру з іншої сторони. Прошу розглянути питання встановлення світлофорів для переходу через проїздну частину. Як що дізнатися скільки відбувається ДТП за участю пешехідів (в тому числі із смертельним ісходом) на цій ділянці проспекту, то стає зрозумілим, що без певних заходів не обійтися. Враховуючи, що проспект Григоренко є магістралллю, на якій заборонено встановлювати засоби зниження швидкості прошу встановити світлофори на пішохідних переходах. Прошу звернути увагу до життя та здоров”я наших дітей.


3122046
На вул П.Вершигори навпроти ринку розташовано 2 пішоходні переходи на яких постійно виникають ДТП із каліцтвом людей (та декількома смертельними випадками). Вимагаю встановити 1 світлофор замість 2 пішохідних переходів. Світлофор доцільно зробити із можливістю повороту до будинків по вул Ватутіна 10, і 12а (або без такої можливості, в залежності від технічної документації).

ВІдповідь на моє звернення, що вирішення  цього питання потребує додаткового фінансування є неприйнятною, оскільки вирішується питання людських життів та здоров”я, а це є найвищою цінністю згідно ст.3 Конституції України.

Прошу надати письмову відповідь за адресою, яка вказана у моїх реєстраційних даних.


3114649
Добрий день! 
Звертаюсь до вас із пропозицією врегулювання дорожньо-транспортного руху на Дніпровському узвозі. 
Ні для кого не секрет, що о 17-17:05 (впевнена, зранку ситуація така сама) 
на узвозі виникають корки через замалий проміжок часу між тим як вулиця вважається двостороньою і одностороньою. Окрім прямих порушень, коли люди намагаються встигнути в останню хвилиночку та одну після, слід враховувати елементарну похибку у годинниках водіїв. 
То ж проміжок у 5 хвилин є не тільки не зручним, а й небезпечним, для водіїв. Маю пропозицію зробити щось по типу реверсивного руху, із використанням світлофорів, або збільшити проміжок до 20-30 хвилин, коли полоса &amp;quot;нічия&amp;quot;. 
Ще хотілося б зауважити, що рухаючись по набережному шосе, знаками ніяк не зазначено, що я не зможу потрапити в центр звернувши на ліво з 17 до 20, а тільки на мост &amp;quot;Метро&amp;quot; чи на розворот. 

Дякую за увагу!


3108585
Добрий день.

так як встановити на вул. м. Драгоманова лежачі поліцейські у зв’язку ”магістральним” її статусом неможливо,
прошу розглянути заяву на встановлення світлофора для пішоходів, в тому ж самому зв’язку з великою кількістю дітей, які переходять цю вулицю в районі від 8 до 9 номера по Драгоманова, коли йдуть до ліцею 303 та назад додому.

дякую.


3247549
Прошу розглянути пропозицію, відносно встановлення регульованого світлофора на вказаному мною, на мапі, місці.
На вул. Луначарського багато років одна і таж картина в ранці та у вечорі. Напрямок пішохідного руху зі стороні ТЦ Комод в сторону метро дуже перевантажений. Водії іноді не можуть проїхати по розв’язці в сторону Броварського проспекту по 5-10 хвилин, тому що потік пішоходів рухається безперервно. Встановлення регульованого світлофора допомогло би розвантажити цій напрямок, та мінімізувати пробки на цій ділянці у час пік.


2662214
При подъеме на Броварской проспект поставьте светофор или сделайте пешеходный переход подземный. Пробки на м.Левобережная из-за бесконечного потока идущих людей по переходу, которые просто не хотят пропускать транспорт,  в том числе и общественный


3376444
Несколько лет подряд обращались я и другие люди с  этой проблемой. Речь идет о наземномпешеходном переходе через ул.Драгоманова напротив дома с адресом Кошица 10/21. Переход (зебра) находится в 2-х метрах от остановки общественного транспорта ”ул.Кошица”. К слову, и в 70-ми метрах от Дарницкой райдержадминистрации. По обе стороны дороги (за домами) находятся школы, и  не одна. И каждое утро и днем толпы детей переходят этот это место в обоих направлениях., а машины едут и притормаживают далеко не все. Плюс еще маршрутки останавливаются прямо на переходе и закрывают обзор и пешеходам и водителям. Писали, звонили - никому нет дела до детей. А просим всего-навсего установить светофор с постоянным временным режимом переключения, или же хотя бы установить ”лежачие полицейские”, а в идеале и то и другое. Потому как случаи наезда на пешеходов на этом (очень оживленном) переходе, к сожалению, были и есть.И эти случаи , я больше чем уверен,ПРЕКРАСНО видны из окон РайДержадминистрации. Просто не хотят видеть.


3326376
Добрый день!обращаюсь к вам с просьбой и проблемой,которую я думаю поддержат многие жители нашего района.Проблема следующая,на перекрестке напротив дома номер 8а,есть переход пешеходный,поэтому переходу происходит движение детей в сторону школы и садика,причем при очень большом потоке автомобилей.Иногда очень сложно пройти его,хоть и есть в наличии ”зебра”.Дети каждый день наши дети рискуют жизнью идя в школу или в садик.БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА,поставить там либо светофор,либо ”лежачего полицейского”.Заранее благодарны.


2965459
У зв’язку з довгим інтервалом роботи світлофора на перехресті вулиць Василя Блюхера та академіка Туполєва прошу встановити таблиці зі стрілками зеленого кольору на рівні червоного сигналу світлофорів, що дозволятимуть рух праворуч з вулиць В. Блюхера на ак. Туполєва та з ак. Туполєва на В. Блюхера. Це оптимізує та прискорить рух перехрестям.

На жаль, моя перша скарга з приводу неоптимізованого руху на цьому перехресті була проігнорована минулою владою. Сподіваюсь на краще та більш дбайливе ставлення до мешканців району з боку нової влади.


2503733
В начале июня 2013 На проспекте Науки 15, на пешеходном переходе произведено разрытие, снят светофор. И  до настоящего момента, территория на месте разрытия не заасфальтирована и светофор не восстановлен.
Я уже обращалась по данному вопросу - обращение № 3 - 4871 от 10.07.13, и получила ответ от вашей службы, что на данный момент на месте разрытия ведутся строительно-монтажные  работы подрядчиком ”Киев Водоканала”. 
В ответ на это хочу сообщить вам, что никаких строительно-монтажных работ на данном перекрестке не ведется с начала июня 2013 года. Кроме того забор, который ограждает разрытие, рассыпается на части, падая на проезжую часть. Плюс, на месте разрытия начинает собираться мусор.


3224820
Доброго дня!
     Пишу з приводу мого звернення від 2 Грудня 2014  № З-7947 - встановлення світлофора на перехресті вул. Сирецької на Копилівської.
     Підскажіть, коли саме планується встановлення світлофора? Ато у Вашій відповіді було написано: ”Пропозиції до бюджетного запиту на проектування та будівництво світлофорних об’єктів в 2015 році направлені до Департаменту транспортної інфраструктури Київської міської державної адміністрації”... Чи прийняли ці пропозиції, чи може встановлення перенесли на інший строк? 
     Скоро вже вересень, і хотілося б до цього часу побачити світлофор на перехресті, адже у вересні діти почнуть активно ним користуватися по дорозі до школи чи гуртки. Дуже сподіваємось на Ваше швидке реагування на дану проблему, адже всі  батьки нашого району дуже хвилюються з цього приводу. Будемо дуже вдячні за вирішення цієї проблеми до 1-го вересня. 

З повагою,
Яна та всі батьки нашого району.


3083114
СКАРГА: Щодо необхідності вжити додаткових технічних заходів, для припинення дорожньо-транспортних пригод на нерегульованому перехресті

Вважаю необхідним звернути увагу, на перехрестя вулиць Рейтарської та Гончара. На цьому перехресті, із достатньою регулярністю, трапляються дорожньо-транспортні пригоди. Вони обумовлені тим, що зазначене перехрестя є нерегульованим, при цьому, від нещодавно, будь-які дорожні знаки, які мають інформувати водія, який рухається до перехрестя по вул. Гончара (в напрямку вул. Ярославів Вал), - взагалі відсутні. Знак, що стоїть по вул. Рейтарський (в напрямку руху до Львівської площі), - невдало розміщений, а в літку взагалі його не видно через зелені дерева.

Остання із таких аварій (ДТП) сталась вчора, 10.03.2015 р., приблизно об 23 год. 30 хв.

Вирішити дану ситуацію, прошу шляхом облаштування «лежачих поліцейських», або шляхом встановлення світлофору. Адекватне посилення безпеки дорожнього руху, та його зручності для його учасників на даній ділянці, буде виправдано також і з огляду на те, що на цьому перехресті стоїть також будівля лікарні, що вимагає більшого безпеки, з огляду на кількість пішоходів, що переходять дорогу, та прямують, зокрема, саме до лікарні.


3106587
Перед адмінбудівлею розташованою за адресою м. Київ, вул. Закревського 15 знаходиться нерегульований пішохідний перехід. За останні роки значно збільшився потік транспорту вулицею, водії часто не знижують швидкості перед зазначеним переходом та не пропускають пішоходів особливо в ”години пік”, що може призвести до трагедії.
Поруч із згаданим пішохідним переходом знаходяться дві зупинки громадського транспорту, неподалік розташовано дві школи та кілька дітсадків.
Згідно відповіді наданої КП «Київдорсервіс» розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження світлофорного регулювання за вказаною адресою не передбачено.
Враховуючи викладене прошу направити це звернення до Київської міської державної адміністрації з метою розгляду відповідними підрозділами питання внесення зазначеної адреси до переліку адрес будівництва світлофорних об’єктів на вулицях і дорогах м. Києва згідно розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 14 серпня 2009 року N 900 у редакції розпорядження Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122, та відповідно побудови за згаданою адресою світлофорного об’єкту з кнопкою виклику червоного світла.


3030204
Просим установить светофор на перекрестке 6-ти полосного проспекта Науки и улицы Моторной. На данном перекрестке постоянно возникают происшествия опасные для жизни пешеходов. Водители
зачастую игнорируют наличие пешеходного перехода. В связи с тем, что в нашем микрорайоне значительно выросло кол-во жителей, продолжают возводится новые многоэтажки, актуальность безопасности пешеходов возростает. Просим руководство города установить светофор на этом очень опасном участке движения.


3100513
Прошу розглянути можливість облаштування нерегульованого пішохідного переходу біля адмінбудівлі по вул. Закревського 15 світлофором з кнопкою виклику червоного світла та т.зв. ”лежачими поліцейськими”, оскільки за останні роки значно збільшився потік транспорту вулицею, водії часто не знижують швидкості перед зазначеним переходом та не пропускають пішоходів особливо в ”години пік”, що може призвести до трагедії.
Довідково: Поруч із згаданим пішохідним переходом знаходяться дві зупинки громадського транспорту, неподалік розташовано дві школи та кілька дітсадків.


3419283
Неоднократно на протяжении нескольких лет жители микрорайона и я лично (под фамилией Чумак, Жуковская) обращались по линии 15-51 с вопросом о крайней необходимости установки светофоров на сложном перекрестке улиц Якира-Белорусская.Безрезультатно.Аварии регулярны (фото прилагается), перейти дорогу ребенку, пожилому либо с коляской невозможно.


3382749
Просимо встановити сфітлофор на нерегулюємому пішохідному переході  по вул. Дмитра Луценка, будинки 6,8 ( житловий комплекс Британський квартал)


2939237
Добрый день.
Очень хотелось бы обратить внимание на перекресток ул. Наумова генерала и Дымерской.
После того как открыли новую дорогу в Ирпень. На ул. Наумова существенно увеличилось количество машин. В связи с этим на перекрестке Наумова и Дымерской нарисовали пешеходный переход. Но движение автомобилей очень интенсивное и перейти дорогу по переходу небезопасно. Ездят автобусы, легковые автомобили, маршрутки, ”фуры” в ”Агромат”. Водители почему-то не считают нужным обращать внимание на знаки и не спешат даже притормозить возле перехода.
Особенно сильный поток машин в пятницу вечером (когда все выезжают из города) и в воскресенье вечером (возвращаются). В эти дни на переходе можно простоять 5 минут и никто даже не притормозит. И дожидаться возможности перейти дорогу приходится очень долго.
 Этим летом на переходе моя мама получила легкую травму руки. Водитель  маршрутки остановился на переходе, а водитель легкового автомобиля ”выскочил” по правому ряду и едва успел затормозить и, задев маме руку. Летом на перекрестке сбили мотоциклиста (ДТП зарегистрировано в ГАИ). И таких ситуаций много. Резкий скрип тормозов слышен очень часто. А ведь здесь автобусная остановка, и когда дети возвращаются из школы - переходят дорогу именно здесь! 
Прошу поставить на этом перекрестке светофор. Он здесь необходим! Светофор может находится на этом перекрестке (Наумова-Дымерская) или на расположенном рядом (Наумова - Лесорубная). С светофором ул. Наумова станет намного безопаснее.


3134688
Встановіть, будь ласка, світлофори на перехресті вулиць Радунська та Будищанська. Через це перехрестя ходить дуже багато людей і серед них велика частина - це діти початкових класів. Я вже не раз бачив як автомобілі пролітають це перехрестя на швидкостях за 100км/год і не пропускають пішоходів. Вважаю, що встановлення світлофора допоможе як пішоходам, так і автомобілям. Дякую.


3254075
Организуйте пожалуйста установку светофора по проспекту Науки 55А мы живем тут в новом доме сам дом большой 25-ти этажный с тремя подъездами! Практически все жельцы молодые семьи с детьми! Там есть пешеходный переход но он не несет своей функции так как машины гоняют!!! Нам приходиться переводить наших деток в школу 121 и в детские садики которые находятся по другую сторону проспекта! Пожалуйста помогите решить нам эту проблему! Да это проблема для Нас жильцов дома но не для Вас! Мы верим что Вы в силах решить это вопрос! С уважением жильцы дома 55 А что по проспекту Науки!


2424766
На улице Декабристов возле Макдональдса и торгового рынка находятся два пешеходных перехода. 
В час пик или по выходным дням, большой поток пассажиров из метро используют эти два пешеходных перехода и тем самым создают транспортные пробки для автомобилей и автобусов, которые выезжают на проспект Бажана, через ул. Декабристов.

Хочу предложить установить на этих пешеходных переходах светофор с кнопкой, для того что бы поток пешеходов не блокировал автомобильные потоки!


2809138
За вказаними мною координатами було встановлено світлофор для регулювання лівого повороту до супермаркету Леруа Мерлен.
Даний світлофор діє лише на лівий поворот, але вводить в оману інших водіїв, що рухаються прямо, оскільки з відстані НЕ видно що дія світлофору розповсюджується лише на виконання лівостороннього повороту.
Водії гальмують в середніх полосах (коли на цьому світлофорі горить червоний для повороту наліво), коли інші, що їдуть позаду, не очікують цього.
Це призводить до чисельних ДТП в тому місціі (впевнений, є статистика ДАІ).

Ситуацію можна вирішити встановленням додаткових світлофорів над усіма смугами руху з постійним зеленим кольором.


3143521
Здравствуйте. Прошу решить такую проблему. Я почти каждый день прохожу по ул. Мельникова, и каждый день наблюдаю как люди в страхе пересекают опасный пешеходный переход возле Мельникова, 4. Переходя по которому погиб уже не один человек. Проблема в том, что переход никак не регулируется и проходит через многополосную дорогу. На фото которые я приложил видно как некоторые люди не могут перейти через этот переход, потому что многие автомобилисты даже не замечают их. Так же в непосредственной близости находится детский спортивный клуб Сокол, к которому дети тоже переходят через этот переход. Там нет ни лежащих полицейских, ни регулируемого кнопкой светофора, как минимум. Лично я избегаю этот переход, потому что неоднократно видел и узнавал о новых ДТП который спровоцировал этот переход. На этом месте погибают люди и разбиваются автомобили. У меня нет сомнений, что в этом виноват неграмотно размещенные пешеходный переход. Я уже не говорю, что зебра сейчас в непригодном состоянии, но не в этом суть.


2765082
Очень просим установить светофор на пересечении улиц Воскресенская и Алишера Навои. Каждый день входим детей в сад, рискуя жизнью, практически. Заранее спасибо.


3371471
доброго дня ми вимушенi звернутися знову до вас так як попередня вiдповiдь на наше звернення за номером Д-9957 i досi не виконуеться i напевно нiколи не буде виконана! за адресою проспект Науки 55а побудований 25-ти поверховий будинок також напроти за адресою Науки 58 будуеться подiбний будинок. Поважнi слуги Народу Ми звертаемось в черговий раз до Вас iз проханням Встановити нам свiтлофор напроти тролейбусноi зупинки! Нашi дiти переходять дорогу до школи а там постiйно великий потiк авто!!!! Хоч там i е пiшохiдний перехiд, але часом водii на нього не зважають!!!! Ми сподiваемось що Киiврада в змoзi проконтролювaти виконання нашого звернення! З повагою мешканцi багатоповерхiвки!


3051105
В зверненні  Д-8549 (2013 р.) мені відповіли, що на перехресті вулиць Якіра та Білоруської планують в 2013-15 роках встановити світлофор. Підкажіть, будь ласка, коли він буде встановлений?


2846362
Просьба провести повторную проверку о необходимости установки светофора на пересечении улиц Онуфрия Трутенко и Охтырского переулка. На данный участок поступает огромное количество жалоб и просьба, даже непосредственно на этом сайте, но все получают отказ в связи с ненадобностью этого светофора. 

Если жители этого района создают жалобы, возможно он действительно нужен. 

Так же лицу, который будет производить проверку просьба в районе 9 часов утра подняться по Охтырскому переулку и попробовать совершить маневр налево.

Запрещающих знаков нет. Вероятность аварии - максимальная. Просьба разобраться с этим участком, а не заниматься бюрократией и пускать все на самотек. Каждый отказ и каждая отписка стоит человеческих жизней.


3037088
Добрый день. Большая просьба поставить светофор по адресу Бальзама 66 возле базара. В час пик там невозможно перейти по не регулирующему  переходу. Особенно там много матерей, пожилых людей переходят дорогу. Машины просто пролетаю переход, чуть ли по ногам не переезжают, и ещо возмущаются что вылазишь на дорогу. Тут на переходе если переходишь то с собой надо нести кирпич в руках чтоб пропустили наши шумахеры.
Просьба отнестись с пониманием.


2807459
Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Дякую за відповідь на мої звернення від  28 Травня 2014  Г-5732 та від 18 Червня 2014  Г-6659
підготовлені комунальним підприємством «Київдорсервіс». Але, оскільки встановлення світлофору знаходиться поза межами можливостей цієї організації - ”обмеженість міського бюджету для фінансування міських Програм впровадження світлофорних об’єктів” - прошу адресувати мою скаргу щодо необхідності впровадження світлофорного регулювання на перехресті вул. Леніна і вул. Дружби розпоряднику міського бюджету.


2801801
Добрый День. 
Я дважды обращался в службу 1551 и получаю одни отписки. 
В первом обращение я просил установить лежачий полицейский или светофор на пешеходном переходе через проспект Петра Григоренко в районе 16 дома (Звернення Г-11036) В ответе мне поясниили почему нельзя положить ”полицейского” и то, что установка светофорного объекта-”відноситься до компетенції КК «Київавтодор»”
Во втором обращение в службу 1551 я просил просто установить светофорный объект в указанном месте.
(Звернення Г-4465) В ответ мне написали что ”питання організації дорожнього руху та влаштування світлофорів не входить до компетенції КП «ШЕУ Дарницького району»”.

НАправте мой запрос в компетентный орган, который, наконец, нормально рассмотрит мое обращение по поводу установки в указанном месте светофорного объекта (по требованию)  или даст аргументированный ответ о возможности или невозможности установки данного светофорного объекта. Спасибо


2792903
Повторно. Попереднє звернення від 28 Травня 2014  Г-5732. У відповіді на моє звернення, начальник служби ОДРМ.І.Онищенко посилається на ”проведений аналіз узагальнених даних у відповідності до п. 7.10 ДСТУ 4092-2002 «Світлофори дорожні. Загальні технічні вимоги, правила застосування та вимоги безпеки»” Оскільки посилання наведено без будь-яких реєстраційних даних, з метою оскарження дій посадової особи, прошу надати дату та реєстраційний номер документу, що свідчить про проведення аналізу наступних показників:
УМОВА 1. Протягом 8 год робочого дня середньогодинна інтенсивність руху транспортних засобів не менша зазначеної в таблиці 9
УМОВА 2. Протягом 8 год робочого дня середньогодинна інтенсивність руху транспортних засобів не менша:
600 од./год (для доріг з розділовою смугою — 1000 од./год) головною дорогою в двох напрямках;150 пішоходів переходять проїзну частину в одному найбільш завантаженому напрямку в кожну із тих же 8 год.
Для населених пунктів із чисельністю мешканців менше ніж 10 тис. чол. нормативи за умовами 1 та 2 становлять 70 % зазначених.
УМОВА 3. Існує проміжок часу в 1-ну годину, протягом якого виконується умова 2.
УМОВА 4. Умови 1 та 2 одночасно виконуються за кожним окремим нормативом не менше ніж на 80%.
УМОВА 5. За останні 12 місяців на перехресті скоєно не менше трьох дорожньо-транспортних пригод, яких можна було б запобігти за наявності світлофорної сигналізації (наприклад, зіткнення транспортних засобів, що рухаються з поперечних напрямків, наїзди транспортних засобів на пішоходів, що переходять дорогу, зіткнення між транспортними засобами, що рухаються в прямому напрямку та тих, що повертають ліворуч із зустрічного напрямку). До того ж умови 1 або 2 повинні виконуватись не менше ніж на 80%.


2792880
В данном месте постоянная пробка и практически каждый месяц случаются аварии. Так же в данном месте появился новый заезд на территорию дома по улице трутенко № 3 

Необходимо как минимум регулируемый светофор, так как просто нет возможности совершить поворот налево. 
Либо внести корректировки в направлениях движения.

Так же просьба привести в порядок дорожную разметку на данном участке.


2776507
У зв’язку з інтенсивним рухом транспорту по вул. Леніна, клопочу про встановлення світлофору на перехресті вул. Леніна-вул.Дружби.


3093174
Повторно прошу розглянути питання про встановлення світлофора на перехресті вулиць Радуньска та Будущанська. Там дуже небезпечне перехрестя. З ранку і в вечорі там дуже багато транспорту і людей. Дуже багато діток, тому що поруч знаходяться СШ №320, СШ №307 та СШ №306. У школу №320 ходить моя донька і я кожен раз хвилююсь, коли вона сама іде до школи, або з неї. Також там знаходяться зупинки громадського транспорту і великий супермаркет ”ЕКОмаркет”. На моїх очах вже не однократно була ситуація, коли діти чуть не потрапляли під колеса транспорту. Потік людей і транспорту дуже великий, і я, як водій, можу зазначити, що зробити лівий поворот на автомобілі з вул. Будущанська на вул. Радунську дуже небезпечно. Прошу негайно розглянути це питання і встановити світлофор. Це питання життя і здоров’я людей.


3403401
Доброго дня. Хочу повідомити, що на превеликий жаль, поки моє звернення від 28 Вересня 2015 № Г-21248 розглядається, та перенаправляється на даному перехресті сталося ще три жахливі аварії, з понівеченими автомобілями та людськими травмами....Скільки ще потрібно доказів того, що там необхідно встановити світлофор!?


3398280
Зверненням  Г-12077 я повідомляв про аварійно небезпечну обстановку на перехресті вул. Юрківська, Констянтинівська,  через обмежену видимість через паркан по Констянтинівській, та клопотав щодо встановлення світлофора. На що мені надана відповідь , що розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження світлофорного регулювання на вказаному перехресті не передбачено.
Проте посадовими особами не ініційовано внесення змін до такого розпорядження та не вивчено питання по суті.
 Аварії на даному перехресті продовжуються.
Застерігаю, що у разі загибелі людей на даному перехресті, мною будуть здійснені заходи щодо  притягнення посадових осіб  КП ”Київдорсервіс” до кримінальної відповідальності за бездіяльність яка стала наслідком загибелі людей.


3383384
За установленный светофор конечно большое спасибо, но:

1) Проведите беседу с жителями близлежащих домов по поводу этого новшества (поставьте патруль или активистов пусть расскажут людям), (проведите репортаж... презентацию с ТВ - вы же это УМЕЕТЕ). У нас просто люди и водители НАСТОЛЬКО устают после работы, что даже голову вверх не поднимают посмотреть, а может чего-то поменялось?!...

2) И хотелось бы что-бы подобные новшества делались не только ПОД ВЫБОРЫ...

А вообще спасибо...


3379720
Когда установят светлофор на переходе пр.Маяковского д.81
  остановка Данкевича.Сколько еще нужно дтп с ув......


3365874
Доброго дня. Мушу звернутись до вас з наступного питання. Я проживаю на вул. Генерала Матикіна, у Голосіївському районі м. Києва. Після зведення двох новобудов на даній вилиці кількість мешканців зросла майже в двічі, так як і кількість автотранспорту. У зв’язку із цим в гони пік, створюється велике навантаження на перехрестя вул. Генерала Матикіна та Старообухівського шосе, відсутність світлофора призводить до можливих дорожньо транспортних пригод, за останній рік їх там сталось велика кількість, а також десь біля 2-3 місяців тому за 50 метрів від перехрестя встановили знак ”Пішохідний перехід”, та встановили його таким чином, що він закриває огляд руху, який рухається у бік м. Києва. Велике прохання  розглянути моє звернення задля упередження можливих дорожньо-транспортних пригод, які можуть виникати враховуючи дані недоліки.


2991189
На перекрестке пр. Краснозвездный с улицей М.Кривоноса установлен светофор, однако на нем не установлена дополнительная секция со стрелкой для поворота налево при движении в обоих направлениях Краснозвездного проспекта. 
Суть проблемы состоит в том, что в этом месте в час пик возникают пробки из-за отсутствия дополнительных секций светофора для поворота налево. Водитель не может повернуть налево так как он должен пропустить двигающий транспорт на встречу. В обе стороны три полосы движения, двойная сплошная линия, то есть чтобы повернуть надо это делать на красный свет либо делать разворот чрез двойную сплошную линию. Штраф 255 грн. минимум. 
Прошу решить вопрос установки дополнительных секций со стрелками к существующим светофорам для осуществления поворота налево в обоих направлениях движения по проспекту Краснозвездный на пересечении с ул. М. Кривоноса.


2989809
ЕФІР. Звернення до голови Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації Онуфрійчуку Вадиму Михайловичу. 
Прошу розглянути питання про встановлення світлофора на перехресті вулиць Радуньска та Будущанська. Там дуже небезпечне перехрестя. З ранку і в вечорі там дуже багато транспорту і людей. Дуже багато діток, тому що поруч знаходяться СШ №320, СШ №307 та СШ №306. У школу №320 ходить моя донька і я кожен раз хвилююсь, коли вона сама іде до школи, або з неї. Також там знаходяться зупинки громадського транспорту і великий супермаркет ”ЕКОмаркет”. Потік транспорту дуже великий, і я, як водій, можу зазначити, що зробити лівий поворот на автомобілі з вул. Будущанська на вул. Радунську дуже небезпечно. Прошу негайно розглянути це питання і встановити світлофор. Це питання життя і здоров’я людей.


2957838
Напроти будинку номер 58 по вулиці Жилянська є пішохідний наземний перехід ”зебра”. Зебра з червоно-білими смугами, що позначає нерегульований пішохідний перехід з підвищеною вірогідністю виникнення дорожньо-транспортних пригод.
І дійсно, один-два рази на місяць на цьому переході виникає дорожнью транспортна пригода. Найчастіше - коли одна машина гальмує, та пропускає пішохода. Тоді водій на машині яка їде позаду не встигає загальмувати, та врізається ззаду у машину яка загальмувала. Ці аварії спричиняють великі затори.
Також буває і так, що пішохода або не помічають, або не пропускають і сбивають, а потім швидка допомога та калюжа крові.
Оскільки цей перехід часто використовується (зупинка громадського транспорту, магазинчик, ділова зона), було б безбечніше встановити на цьому переході світлофор із кнопкою для пішоходів - щоб пішоходам вмикалось зелене світло тільки тоді, коли вони натиснуть кнопку.


3259644
Огромная просьба, поставить светофор на перекрестке ул . Донецкой, где находиться школа 69 . Там очень активный перекресток, и осень часто бывают аварии, а один раз чуть мою маму не сбила машина . Светофор там очень поможет и пешеходам и водителям


3215616
Прошу встановити світлофор на перехресті вул. Юрківська, Констянтинівська, оскільки там надзвичайно аварійна обстановка, та значна кількість ДТП через обмежену видимість через паркан по Констянтинівській.


3038825
Добрый день. 
В очередной раз обращаюсь к Киевским властям, хотя уже устал это делать, так как реально решения проблемы Киевлян в отдельно взятой проблеме никак не может разрешиться. 
Я пишу к Вам обращения не от того, что мне нечего делать, а от того что существует реальная опасность для жителей города в указанном районе. Несмотря на  неоднократность моих обращений (Г-11036, Г-4465, Г-7186, Г-20077) с просьбой принять меры, Киевская власть принимает одну меру-отписаться что это не их проблема. 
Напишу по новому.
ИТАК само обращение:
Прошу внести изменения в схему организации дорожного движения по проспекту Петра Григоренко и предусмотреть в ней  установку светофорного объекта (по требованию) на пешеходном переходе между домами Григоренко 16 и Григоренко 18 (магазин ”новус”) по четной стороне Григоренко и на нечетной стороне соответственно так как по этому пешеходному переходу ходит очень много школьников в школу (Славянская гимназия), очень много покупателей в магазин НОВУС. Наши водители на прямой, хорошей дороге развивают на этом участке приличную скорость и не всегда пропускают пешеходов, создается реальная опасность для последних. Детишки-наше будущее. Спасибо


3300810
Здравствуйте!
Хочу обратиться с жалобой,на пешеходный переход ,установленный перед моим домом.Водители регулярно нарушают правила дорожного движения,никто не обращает внимания на зебру и пешеходов.За этот год были неоднократные наезды на переходящих в этом месте людей.На данный момент,то есть сейчас 24 августа,приблизительно 30 минут назад была сбита девушка,которая переходила дорогу по всем правилам.
На данном пешеходном переходе есть знаки,но нет светофора(хотя непосредственно возле завода ”Буревестник”светофор установлен).Жители нашего района и я просим обратить внимание на данную проблему,у всех нас имеются дети,внуки ,просто родные и близкие,каждый боится за своих родных.
ОБРАТИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ВНИМАНИЕ НА НАШУ ЖАЛОБУ!!!


2706518
в этом месте очень интенсивое автомобильное движение, но так же утром и вечером в этом месте студенты переходят дорогу в направлении рядом стоящего ПТУ, а так здес передвигаются студенты КНЭУ, так как рядом их общежитие. Прошу установить светофор для регулирования дорожного движения, что позводит обезопасить здоровье и жизнь молодых людей.


3224796
Доброго дня! у зв’язку з розвитком транспортних сполучень та відповідно із збільшенням потоку автотранспорту у Голосіївському районі, а саме по вул. Козацька. Від мешканців житлового масиву (приватний сектор), просимо вас передбачити регульований  пішохідний перехід (встановлення світлофора) на перехрещенні  вулиць Козацька -вул.Жуковського.




дякуємо


2886513
Доброго дня.

На перетині вулиць Центральної та Колекторної вже давно треба поставити світлофор.
Поток автотранспорта по вул. Центальній дуже інтенсивний, тому поворот з вул. Колекторної на вул. Центральну дуже ускладний, так як вул Центральна є головною станом на 30.09.14 

Прошу вивчити цю пропозицію.


3196874
На перехресті вулиці Трутенка та Охтирського провулку уранці та ввечері створюється затор. Прошу Вас встановити світлофор та вжити заходів щодо реорганізації руху. Справа в тому, що на житловому масиві Теремки 2 за останні роки зведено дуже багато житлових багатоквартирних будинків. Єдина двосмугова транспортна артерія - дорога ”вул Вільямса-вул. Трутенка” обслуговує єдиний виїзд до центру міста - вулиці Васильківська та Червонозоряного проспекту. Дорога перевантажена ще й тому, що це найкоротший шлях для вантажівок з вказаних вулиць до Кільцевої дороги через вулицю Луценка. На шляху від вулиці Смолича до Амурської площі - 7 світлофорів!!! Зранку виникає затор від Амурської площі до перехрестя ЛенінаТрутенка. 
Або тягніть гілку метро до масиву, або знімайте світлофори (особливо біля СБУ та почепіть його вченому, що додумався там його встановити) та рийте підземні переходи та переглядайте транспорте сполучення масиву з містом. Таке враження, що коли складали генплан міста просто ділили землю,- хто і де буде будувати черговий житловий комплекс.


3171881
(Ефір)

Доброго дня. Вже неодноразово мешканці мікрорайону звертались до органів місцевої влади та МВС щодо впорядкування пішохідного переходу по вул. Овруцька навпроти школи №1. Наша пропозиція  - облаштувати пішохідний перехід світлофором. Вранці навіть дорослій людині в цьому місці іноді дуже важко перейти дорогу. Якщо є можливість, то взагалі б було добре перепланувати пішохідні переходи на цьому участку дороги.

Дякую. 
Мешканка мікрорайону  Ірина Вітер.


3114843
Доброго дня. Дуже прошу звернути увагу на це прохання. На перехресті вулець Бул.Кольцова, Академіка Сєркова і Літвіненко-Вольгемут 4 -х полосна дорога. Там діє не регульваний пешохідний перехід!!! Кожен день цю дорогу перетинають діти ,тому що веде вона до3-х шкіл!!! В суботу 4 квітня там була збита дитина 2 класу!!! Прохання поставити СВІТЛОФОРИ!!!! ДЯКУЮ.


3097628
живу на против широкой дороги!!!!!!!!

И много лет наблюдаю одну и ту же картину!

Есть 2 пешеходных перехода (зебра), на них регулярно сбивают людей на смерть!

Дорога реально широкая на которой ДОЛЖНЫ быть светофоры!!!! А не кому нет дела!


3068101
Добрый день. Прошу оборудовать светофором переход непосредственно возле автобусно-троллейбусной остановки ”Центр занятости” на улице Жилянская. До ближайшего перехода со светофором нужно перейти нерегулируемый и тем самым очень опасный переход через улицу Короленковская, машины с улицы Жилянская практически не сбавляя скорости поворачивают на улицу Короленковская, создавая реальную опасность для пешеходов, особенно детей( недалеко школы). Поэтому считаю необходимым для безопасности детей идущих каждое утро в школы( 44, 92 ) и выходящих на ближайшей к их школам остановке ”Центр занятости”(троллейбус 3, 14, автобус 69) установить светофор непосредственно возле этой остановки.


3360701
Доброго дня, звертаюсь до вас від імені адміністрації загальноосвітньої школи №8. Сьогодні, 23.09.2015 р., на нерегульованому переході біля нашої школи, Вишгородська,6, знову стався нещасний випадок - була збита автомобілем учениця 10 класу. На жаль це не перший випадок на цьому переході. Ми не раз звертались до різних інстанцій з проханням прибрати взагалі цей перехід, або встановити світлофор. ”Лежачі поліцейські” в цьому місці встановити неможливо з причини руху по цій дорозі тролейбусів. Вважаємо доцільно взагалі прибрати цей перехід і зробити огорожу вздовж дороги на протязі будови школи. На невеликій відстані від цього переходу існує регульований перехід (на схемі позначено зеленим) і його буде достатньо для використання. Червоним позначено ”перехід смерті”. Давайте щось робити! Рятуємо дітей! Дякую за розуміння, заступник директора школи №8 Вєтров Ігор Анатолійович.


3346567
У нас на доске объявлений висит сообщение, что 15 августа должны были начаться работы по установке светофора на перекрестке пер.Моторного и пр.Науки при  содействии госп.Найденова. Но ”чуда” так этого и не случилось. Почему на перекрестке с ракетной, где дома еще не заселены, светофор давно установили, а там где заселено 4 24х этажных новостроя этого нет? 
Извините, но мне сложно перелететь 6-ти полоску с коляской и вторым ребенком рядом.
С ув.,  от имени всех соседей новостроек на пер.моротрном, Анна


2800008
Прошу надати пояснення, в чому сенс встановленого занку ”Рух по смугах” на перехрести вулиці Олександра Сабурова та Електротехнічною?
Ділянка дороги не є завантаженою, тоді чому цим знаком заборонили розворот?враховуючи наявність саме в цьому місці заїзду до ТЦ ”МЕТРО”, знак викликає подив, оскільки значно ускладнює логістіку та наштовхує на провокацію (порушення ПДР, що й роблять деякі водії). Дацільніше було б налаштувати відповідним чином світлофор.


3115423
Прошу порушити питання встановлення світлофорів або/та лежачих поліцейськіх на перехресті бульвара Кольцова та вул. Літвиненко-Вольгемут. На цьому перехресті досить часто виникають ДТП, нерідко із травмами пішоходів і, насамперед, із летальними випадками. Зауважу, що поблизу знаходиться школа, а це означає велику кількість дітей - пішоходів.
Останнє ДТП на цьому перехресті сталося 4.04.2015 - як наслідок, - загинула 8-річна дівчинка.
http://kiyany.obozrevatel.com/crime/61728-v-kieve-avtomobil-sbil-na-zebre-peshehodov-v-tom-chisle-rebenka.htm


Статистика: за летний период, к примеру ТОЛЬКО прошлый 2014 год,  было  совершено 4 наезда на пешеходов, не считая ДТП  с участием транспорта.


2755842
Здравствуйте, в связи с трудностями выезда с ул.Коллекторной на ул.Центральная (Садовая), просьба установить на этом перекрестке светофор.


3084473
Прошу обладнати пішохідний перехід у зазначеному на мапі місці (між будинками № 27 та 24 по вул. Ревуцького) світлофором та додатковим освітленням. На вказаному відрізку дороги оглядовість є дуже обмеженою, що робить перехід досить небезпечним, навіть у світлу пору доби та за нормальних погодних умов.


2734004
пожалуйста установите светофор на перекрестке улиц Центральной и Коллекторной (Осокорки).


3068919
Доброго дня,

у відповідь за звернення 14 Лютого 2015  Б-2905 я отримала формальну відписку від відповідального чиновника. Людина  попри те, що знаходиться на бюджетній позицій не хоче вирішувати питання платників податків, які його утримують, а витрачає робочий час, за який плачу я як платник податків, на відписки і не пропонує жодного рішення. А зважаючи на те, що звернення стосується охорони життя та здоров’я неповнолітніх дітей-школярів,  я повідомляю, що відписка не прийнята як відповідь, далі я звертаюся зі скаргою до мера Києва, керівника ДАЇ м. Києва та прокуратури Подільського району із скаргою на бездіяльність чиновника.

З повагою, Анастасія Байдаченко.


3060511
Доброго дня,

у відповідь на роз’яснення пана Оніщенка  М.І. щодо мого  звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 02.02.15 № Б-2077/1 щодо встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ, «лежачі поліцейські») на перехрестях 
вул. Межигірська – вул. Введенська та вул. Межигірська – вул. Оболонська

Прошу встановити світлофори з кнопкою  за вимогою на вказаних перехрестях. Те що вулиці Межигірська є магістральною, на жаль, не звільняє дітей від необхідності ходити до школи та переходити вулицю. 
ЦЕ НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ.

Дякую!
Анастасія Байдаченко.


2659550
Здравствуйте, прошу рассмотреть возможность установки светофора на перекрестке улицы Ломоносова и Коломиевского переулка, это оживленный пешеходный переход ведущий к станции метро из спального района, он является одним из самых высокоаварийных в голосеевском районе из-за того что находится на возвышенности и имеет ограниченный обзор, в частности последнее дтп на этом перекрестке произошло 21.11.13, кроме того прошу учесть такие факторы как:
1. Рядом с этим перекрестком находятся 2 детских садика(№157 и №440), на базе детсада 157 находится центр лечебной педагогики для детей с синдромом Дауна.
2. Рядом находятся 2 школы(№186) и специальная средняя общеобразовательная школа №9 для детей со сниженным слухом.
3. Недавно введен в эксплуатацию жк ”васильковский” с подземным паркингом.
4. КГГА выдано распоряжение о сооружении подземного перехода на улице васильковской 90, это увеличит транспортный поток перекрестка Ломоносова и Коломиевского т.к. водители будут объезжать светофор на Амурской площади.


3018862
Ефір
На Т-подібному перехресті між вул. Райдужною та вул. Кібальчича коло будинків 1-5 та 4-6 по вул Райдужна існує інтенсивний рух транспорту та значна потреба мешканців мікрорайону переходитидорогу, бо на вул Райдужній ,6 - аптека та інш., а на вул.Райдужній, 8 - супермаркет та магазини і др. Крім того тут зупинки автобусів № 59, 70 та маршруток з обіх сторін вулиці Райдужної. А перехід на все перехрестя тільки один та й тот хоч має  поряд пристрої примусового зниження швидкості, але необладнаний світлофором. Людям же нині зручніше ще переходити в інших місцях цього перехрестя, бо через величезні інтервали руху тролейбусу №29, який взагалі не їздить у вихідні, багато киян йде пішки додому з зупинки вул.Райдужна на проспекті Ватутіна. Хотілосьби мати повноцінні переходи та пішоходні доріжки.


3016983
Добрый день!

На углу данного дома (пересечение улицы Депутатской и бульвара Вернадского, в сторону метро Святошин), регулярно происходят аварии, очень часто, с тотальным повреждением авто и пострадавшими в ДТП. Подобную статистику по их количеству, вы можете получить в ГАИ Святошинского района. Как водитель, не единоразово отмечал игнорирование, либо не замечание знака приоритета проезда перекрестка другими водителями. Все эти проблемы могла бы решить установку светофора, как на других оживленны перекрестках бульвара. Прошу установить в данном месте светофор, для недопущения аварий и жертв в дальнейшем.
Спасибо


2713238
Прошу встановити на перехресті вулиць Чаадаєва та Якуба Коласа світлофор, або хоча б лежачих поліцейських. І машини і тролейбуси на цьому прехресті по вул. Я. Коласа женуться так, що не транспорт пропускає людей, а навпаки. Прошу обмежити на цьому перехресті швидкість, поки чогось поганого не сталося.


2570490
На моє звернення Б-18047 я отримав відповідь, яка не містить підтверджених аргументів стосовно неможливості виконання звернення. Адже перенос зупинки ніяк не відмінить необхідність двічі перетинати дорогу, при цьому двічі очікуючи зеленого світла світлофорів. Тому частина пішоходів переходитиме дорогу навпростець - по траєкторії пропонованого мною регулювального пішохідного переходу. Встановлення пішохідного переходу у зазначеному місці значно підвищить безпеку руху, як пішоходів так і автомобілів. Підвищить комфорт пересування людей по місту. 
Враховуючи вище викладене прошу вважати звернення Б-18047 від 11 Вересня 2013 не виконаним та прошу розглянути можливість встановлення регулювального пішохідного переходу через вул. Фрунзе коло стадіону ”Спартак” та будинку 122/1.
Також згідно Закону України ”Про доступ до публічної інформації”, прошу надати:
- статистику ДТП на даному перехресті за останній рік включно з тими, що стались за участі пішоходів.
- кількість пішоходів за годину, які користуються зазначеним перехрестям у різний час.
- кількість автомобілів за годину, які користуються зазначеним перехрестям у різний час.
Також прошу надати експертне рішення стосовно змін в транспортній ситуації на даному перехресті, у разі влаштування нового пішохідного переходу, при різних варіантах синхронізації світлофорів, з вказанням змін пропускної здатності доріг.


2925377
По ул. Овруцкой, которая проходит мимо Школы №1, ездит огромная масса машин, а возле самой школы есть нерегулируемый пешеходный переход.
Водители редко пропускают детей по собственному желанию, а обычно это происходит, когда детки уже начинают идти по переходу.
Необходимо положить лежачих полицейских, или повесить светофор.
Это обезопасит детей.


3274528
Прошу оценить ситуацию и установить светофор на перекрестке Шелковичной и Бассейной, так как со стороны Шелковичной знак уступи дорогу не работает.


2552130
Добрий день!

Велике прохання від жителів нашого мікрорайону, встановити світлофор на пішоходному переході, що знаходиться на перехресті пр.Науки,59-61 та вул. Моторної. Дане перехрестя є проблемою для пішоходів
на протязі багатьох років, тому що деякі водії не реагуючи на дорожні знаки та дорожну розмітку рухаються не пропускаючи пішоходів. Діти, йдучи до школи чи повертаючись додому бояться переходити дорогу, тому що
неодноразово були свідками наїзду автомобіля на пішоходів. Особисто для мене, це є болюча проблема, бо я також, маю сина який навчається в школі і кожного дня переходить дорогу на даному перехресті.

Хочу наголосити, що з цією проблемою я звертаюсь до Вас втретє, починаючи з 2008р. Єдиний раз мені прийшла відповідь від Київавтодору з обіцянкою встановити світлофор вже далекому 2010році.

Дуже прошу Вас відреагувати і вирішити цю проблему.


2551071
У ВІДПОВІДЬ НА СВОЄ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 15 СЕРПНЯ 2013 Б-15989 ОТРИМАВ ВІДПОВІДЬ, ЯКА ГОВОРИТЬ ПРО НЕМОЖЛИВІСТЬ СТВОРЕННЯ ПІШОХІДНОГО ПЕРЕХОДУ У ВКАЗАНОМУ МІСЦІ ТАК, ЯК ЦЕ ПОГІРШИТЬ ТРАНСПОРТНУ СИТУАЦІЮ. ТА РЕКОМЕНДУЮТЬ НАПИСАТИ ЗВЕРНЕННЯ СТОСОВНО ПЕРЕНОСУ ЗУПИНКИ НЕРЕЙКОВОГО ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ,ЯКА ВСТАНОВЛЕНА З ПОРУШЕННЯМ НОРМ, НА ПОДІЛЬСЬКИЙ УЗВІЗ.
ХОЧУ НАГОЛОСИТИ, ЩО ПЕРЕНОС ЗУПИНКИ НІЯК НЕ ВИРІШИТЬ ПРОБЛЕМУ. ТОМУ-ЩО ВСЕ-РІВНО ДЛЯ ТОГО, ЩОБ ПЕРЕЙТИ ДОРОГУ ДО БУДИНКУ 122/1 (ДЕ ЗНАХОДИТЬСЯ РЯД ГРОМАДСЬКИХ МІСЦЬ: МАГАЗИН, БАНК, САЛОН РАСИ, БАНКОМАТ) ПОТРІБНО ДВІЧІ ПЕРЕХОДИТИ ПРОЇЖДЖУ ЧАСТИНУ ТА ДВІЧІ ОЧІКУВАТИ ЗЕЛЕНОГО СВІТЛА СВІТЛОФОРУ (БІЛЬШЕ 3Х ХВИЛИН) НА ПЕРЕХОДАХ. ЛЮДИ ІГНОРУЮТЬ І ПЕРЕБІГАЮТЬ ДОРОГУ НАВПРОСТЕЦЬ, ПОРУШУЮЧИ ПРАВИЛА, ТА НАРАЖАЮЧИ СЕБЕ ТА ІНШИХ УЧАСНИКІВ ДОРОЖНЬОГО РУХУ НА НЕБЕЗПЕКУ. 
ТАКОЖ ВСТАНОВЛЕННЯ НОВОГО СВІТЛОФОРНОГО ПЕРЕХОДУ НІЯК УСКЛАДНИТЬ РУХ ТРАНСПОРТУ ПРИ ПРАВИЛЬНОМУ НАЛАШТУВАННІ ІНТЕРВАЛІВ ПЕРЕМИКАННЯ СВІТЛОФОРНОГО СВІТЛА. НІ ВУЛ. ФРУНЗЕ, НІ ПОДІЛЬСЬКИЙ УЗВІЗ НЕ Є БЕЗСВІТЛОФОРНИМ ШОСЕ, ЦІ ВУЛИЦІ ЯВЛЯЮТЬСЯ ЗВИЧАЙНИМИ МІСЬКИМИ ДОРОГАМИ.
ТАКОЖ ЗАРАЗ БАГАТО ЧИНОВНИКІВ ГОВОРЯТЬ ПРО МІСТО ДЛЯ ЛЮДЕЙ. В ДАНОМУ ВИПАДКУ МІСТО ДЛЯ АВТОМОБІЛІВ. ТОМУ ЩО ВІДСТОЮЮТЬСЯ ІНТЕРЕСИ ОСТАННІХ В ПЕРШУ ЧЕРГУ.

ВРАХОВУЮЧИ ВИЩЕ ВИКЛАДЕНЕ, ПРОШУ ПЕРЕГЛЯНУТИ РІШЕННЯ СТОСОВНО НОВОГО ПІШОХІДНОГО ПЕРЕХОДУ.

ДОДАЮ ФОТО ДЕ ПОКАЗАНО ФАКТ ПЕРЕХОДУ ЛЮДЕЙ В НЕ ПРИЗНАЧЕНОМУ ДЛЯ ЦЬОГО МІСЦІ НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ. ВСТАНОВЛЕННЯ НОВОГО ПІШОХІДНОГО ПЕРЕХОДУ ЗМЕНШИТЬ РИЗИК ДТП НА ДАНІЙ ДІЛЯНЦІ ТА МОЖЛИВО СПАСЕ КОМУСЬ ЖИТТЯ.


2513904
На маршрете движения автобуса №210 м.Славутич-поселок Вишенки есть пересечение с ул.Коллекторная. Через этот перекресток двигается автобус №35 на Подлипки.Очень много честного транспорта.Убедительная просьба дать указание о рассмотрении вопроса об установке на этом перекрестке светофора.
С уважением Бурышев С.Б.


2871959
На улице Градинской, в районе дома №3 есть нерегулируемый пешеходный переход. Переходить дорогу в этом месте очень опасно, т.к.:
- несмотря на знак, ограничивающий скорость на более 40 км/час, машины не снижают ее до требуемой величины, не пропуская при этом пешеходов
- т.к. по всей улице в первой полосе (а с нечетной стороны улицы даже на тротуаре) припаркованы машины с нарушением требований правил дорожного движения , водители иногда даже не видят пешеходов, которые уже начали переходить дорогу, что иногда приводит к аварийным ситуациям.

Предложение: установить светофор на этом пешеходном переходе. Наличие светофора даст возможность пешеходам безопасно переходить дорогу в установленном месте.


3208370
Встановіть світлофор для пішоходів! (Ділянка дороги при виїзді на броварський проспект, коли проїзжаючи повз макдоналдс одразу після проїзду під мостом повертаєш направо на підйом у гору)

В години пік (і не тільки) постійний потік пішоходів спиринює затори через те що вони йдуть неорганізовано створюючи суцільну ширенгу, бо коли один пішохід вже маже перешлов справа на ліво піхохід з іншої строни йде й водію треба чекати поки він перейде ітд. Таким чином пішоходів переходить не так і багато, а затор виникає. Усі дихають вихлопними газами та скупчується більша кількість машин під мостом, що звужує й так нешироку проїзжу частину. Частково таке скупчення машин блокує пасажирський транспорт, що стоїть на зупинках.

Вставновлення світлофору з кнопкою дозволить пішоходам збиратися у купки та переходити більш організовано - пішоходи переходили б купками, а втой час, поки ім горить червоний іх би збиралась більша кількість і десяток-два пішоходів переходили б за 20 секунд (наприклад. ), а потім при наступному натисканні конопки має пройти не мешне 50-60 секунд, за які велика кількість автомобілів вже поїхала б геть


3023731
Добрий день!

Велике прохання від жителів нашого мікрорайону, встановити світлофор на пішоходному переході, що знаходиться на перехресті пр.Науки,59-61 та вул. Моторної. Дане перехрестя є проблемою для пішоходів
на протязі багатьох років, тому що деякі водії не реагуючи на дорожні знаки та дорожну розмітку рухаються не пропускаючи пішоходів. Діти, йдучи до школи чи повертаючись додому бояться переходити дорогу, тому що
неодноразово були свідками наїзду автомобіля на пішоходів. Особисто для мене, це є болюча проблема, бо я також, маю сина який навчається в школі і кожного дня переходить дорогу на даному перехресті.

Хочу наголосити, що з цією проблемою я звертаюсь до Вас втретє, починаючи з 2008р. Єдиний раз мені прийшла відповідь від Київавтодору з обіцянкою встановити світлофор вже далекому 2010році.

Дуже прошу Вас відреагувати і вирішити цю проблему.


3193726
Прохання встановити світлофор на перехресті Трутенка та Охтирського.
Неможливо перейти дорогу дитині. Надзвичайно жвавий рух.
Якщо Ви важаєте, що занадто багато світлофорів на цій ділянці, то приберіть один біля академії ЗБУ, де він абсолютно не потрібен.
Дякую


3189580
На перекрестке ул. Трутенко и Охтырского переулка за последний год погибло двое человек и несколько травмировано в результате многочисленных ДТП, которые происходят с постоянной периодичностью. Зебры на пешеходных переходах не помогают из-за специфики поворотов транспорта и большого количества авто, проходящих через данный перекресток. Жители Дома по ул. Трутенко ТРЕБУЮТ от властей установить на этом опасном перекрестке пешеходный светофор с кнопкой!
Жители уже отправляли просьбы на имя мэра с сотнями подписей и безрезультатно! На чьей совести будет следующая жертва?!


3170093
Саме небезпечне перехрестя! Встановити Світлофор!!!


3170091
Терміново встановити світлофор!


3315637
Добрый день! Необходимо в ближайшее время установить светофор напротив дома Жмаченко 18. При переходе дороги к парку, пешеходы не видят машины, водители машин не видят пешеходов на зебре из-за припаркованных машин вдоль улицы Жмаченко. Так как в основном контингент пешеходов - это женщины с маленькими детьми, которые идут в парк и резко могут выскочить на дорогу, просьба оказать помощь в решении данной проблемы. Заранее спасибо!


2606932
Прошу розглянути можливість встановлення світлофора на перехрестті вулиць Коллекторна і Садова. На цьому перехрестті виникає дуже багато дорожньо-транспортних пригод і нерідко з травмуванням людей.
Створення регульованого перехресстя поліпшить та створить умови бесперешкодного проїзду, призведе до зменшення кількості ДТП


2911457
Дуже прошу встановити світлофор та ”лежачих поліцейских” на пішохідному переході між будинком по вул. Здолбунівській,9б та Універсамом ”Сільпо”.

Дане прохання визване тим, що перехід даного участку дороги дуже проблематичный не тільки для дітей, жінок та похилих людей, а й для будь-кого. Мешканці околиці щоденно по декілька разів на день перетинають проїзжу частину дороги саме в цьому місті. (на роботу, в магазин і т.д.)
Особливо проблематично перейти через пішохідний перехід в час пік. Машини та маршрутні автобуси просто не пропускають пішоходів. Неодноразово просто збивали та травмували людей.
Найближчий регульований пішохідний перехід знаходиться більше 150 м. від даного участку.
Гадаю, що Вам скажуть ”дякуємо” всі мешканці прилеглих будинків.
Маю надію,що моя скарга не залишиться в осторонь як і звернення № А-1860 та А -1218, що мали просто відписку для галочки.

Копію звернення обовязково відправлю майбутноьму меру, т.як діючі органи Виконавчої Влади просто ігнорують дану проблему.


2897434
Дуже прошу встановити світлофор та ”лежачих поліцейских” на пішохідному переході між будинком по вул. Здолбунівській,9б та Універсамом ”Сільпо”.

Дане прохання визване тим, що перехід даного участку дороги дуже проблематичный не тільки для дітей, жінок та похилих людей, а й для будь-кого. Мешканці околиці щоденно по декілька разів на день перетинають проїзжу частину дороги саме в цьому місті. (на роботу, в магазин і т.д.) 
Особливо проблематично перейти через пішохідний перехід в час пік. Машини та маршрутні автобуси просто не пропускають пішоходів. Неодноразово просто збивали та травмували людей.
Найближчий регульований пішохідний перехід знаходиться більше 150 м. від даного участку.
Гадаю, що Вам скажуть ”дякуємо” всі мешканці прилеглих будинків.
Маю надію,що моя скарга не залишиться в осторонь як і звернення № А-1860 та А -1218, що мали просто відписку для галочки.

Копію звернення обовязково відправлю майбутноьму меру, т.як діючі органи Виконавчої Влади просто ігнорують дану проблему.


3092088
Дуже прошу встановити світлофор та ”лежачих поліцейских” на пішохідному переході між будинком по вул. Здолбунівській,9б та Універсамом ”Сільпо”.

Дане прохання визване тим, що перехід даного участку дороги дуже проблематичный не тільки для дітей, жінок та похилих людей, а й для будь-кого. Мешканці околиці щоденно по декілька разів на день перетинають проїзжу частину дороги саме в цьому місті. (на роботу, в магазин і т.д.)
Особливо проблематично перейти через пішохідний перехід в час пік. Машини та маршрутні автобуси просто не пропускають пішоходів. Неодноразово просто збивали та травмували людей.
Найближчий регульований пішохідний перехід знаходиться більше 150 м. від даного участку.
Гадаю, що Вам скажуть ”дякуємо” всі мешканці прилеглих будинків.
Маю надію,що моя скарга не залишиться в осторонь як і звернення № А-1860, А -1218 та 20 Жовтня 2014  А-5645

що мали просто відписку для галочки.

Копію звернення обовязково відправлю майбутноьму меру, т.як діючі органи Виконавчої Влади просто ігнорують дану проблему.


3389303
Доброго дня!
Кожного дня хожу через перехрестя вулиць Спаська і Почайнинська. Декілька разів бачила аварії, а все тому, що не встановлено світлофор, дуже безпечно ходити.
Велике прохання! Зверніть увагу на мого листа.
Чи в змозі Подільська райдержадміністрація встановити світлофор? Наймовірно, Ви врятуєте людські життя!

Дякую!

З повагою, Оксана Олегівна.


2516544
Прошу Вас розглянути можливість встановлення додаткового світлофора над третьою смугою руху на вулиці Набережна - Хрещатицька 3А. Т.я. Водіям не дуже добре видно червоний сигнал світлофора при русі в третій смузі. Що спричиняє аварійні ситуації та небезпеку для пішоходів. Цю пропозицію вимушений був внести т.я. переходячи дорогу з дітьми ледве не потрапив під колеса автомобіля який рухався на червоний сигнал світлофору. Вже наступного дня сам переконався, що встановлений світлофор не дуже добре видно, а якщо справа їде фура, його взагалі не видно.
Дякую.


3373003
звернення Є2624 від 26.09.2015 
Відповідальний: Департамент транспортної інфраструктури [в.о. Козловський Олександр Володимирович]
Дата контролю: 16 Жовтня 2015

звернення Є2664 від 30.09.2015
Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 15 Жовтня 2015

Тема обох звернень однакова -  облаштувати пішоходний перехід кнопкой пішоходного світлофора або зробити підземний(наземний)  перехід на зупинці хутор ”Врольний” - бо  на цій зупинці дуже велика кількість людей загиблих під колесами авто, особливо у темний період. Пішоходний знак до верху обвішан траурними вінками. 
По адресі Дніпропетровське шоссе,3 Урочище ”Церковщина” розташовано Монастир Різдва Пресвятої Богородиці. Дуже багато людей відвідують це Благодатне місце, собливо люди літнього віку, та батьки з дітьми

однак, на ці звернення призначено відповідальними дві різні організації,різні відповідальні особи !!! це означає, що ніхто нічого не зробить...

Дуже прошу об’єднати ці два звернення і направити до потрібної відповідальної особи


3016491
Тривалий час відчувається проблема безпеки громадян при використанні не регульованого пішохідного переходу на Т-образному перехресті вул. Жмеринської і вул. ак. Кіпріанова. Оскільки автомобільна дорога по  вул. Жмеринській в цьому місці є прямою, водії мають бажання проїхати з високою швидкістю що і роблять. В той же час через дорогу розташований парк Совки, який є місцем відпочинку маленьких дітей, батьків з немовлятами у возиках, літніх людей. Часто бувають випадки коли водії не встигають обрати правильну дистанцію, гальмують зі свистом, проїжають по зустрічній або навіть збивають пішоходів. Так на минулому тижні автомобіль збив літню жінку, яка переходила зебру з однорічою дитиною на руках. 
Прошу вжити заходів для підвищення безпеки пішоходів при русі через вказание перехрестя. Пропоную встановити світловор, такий як і на  перехресті Жмеринської і Примакова, де розташований дитячий шкільний заклад з аналогічними вимогами до безпеки дорожнього руху.

З повагою.


3369498
это в подтверждение  моего обращения от 24.09.2015 про установление светофора по требованию
http://vesti-ukr.com/kiev/521-dorogoj-na-koncha-zaspu-zajmetsja-kobra

Обуховскую трассу, ведущую на Конча-Заспу, местные называют дорогой смерти. Фото: job-sbu.org


3362917
На зупинці ”Хутор Вольный” при облаштовуванні місця пішоходного переходу, а саме знак на щиті з фоном жовтого колору, не врахована велика небезпека для пішоходів. Оскільки машини не реагують на цей знак і не вважають за потрібне зупинятися навіть при наявності пішоходів. 
По статистиці на цій зупинці дуже велика кількість людей загиблих під колесами авто, особливо у темний період. Пішоходний знак до верху обвішан траурними вінками. 
По адресі Дніпропетровське шоссе,3 Урочище ”Церковщина” розташовано Монастир Різдва Пресвятої Богородиці. Дуже багато людей відвідують це Благодатне місце. Особливо люди літнього віку, з дітьми.
Вимагаємо захистити життя людей, облаштувати пішоходний перехід кнопкой пішоходного світлофора або підземний перехід.
Спаси Вас Господи.


2425428
Установите светофор в районе остановки 3ймикрорайон по ул. Каштановой. Установка сфетофора намагистральной улице районного значения разрешена.


