2843396
На мою заяву від 29.07.2014 року номер Г-8889 мені було надано відповідь,яка в собі містить листування між комунальними структурами міста Киева. Я дякую за інформацію, але мені байдуже хто за це відповідає, мене хвилює лише результат, який я хочу отримати від цього звернення! Тому ще раз: прошу надати нашому будинку сміттевий бак для роздільного збору сміття (скло, папір, пластик). І це звернення,будь ласка, направте вже належній службі.


3171308
Зробіть хось щось!!!!!!! Невже контейнер мусорний поставити не можна???? Чи наказати тих, хто утримує озеро((((((
Озеро Синеозерне


2830999
Прошу надати нашому будинку сміттевий контейнер для роздільного збору сміття ( для пляшок, паперу, пластика та скла). Попередній нажаль був спалений.


2812530
Добрий день. Нещодавно в нашому дворі з”явився смітник для скла, пластику та паперу окремо від смітника для органічних відходів. Мене цікавить чому його прибрали приблизно 2 тижні тому


2812036
З дитячого майданчика у дворі будинків Турівська 19 та Почанінська 57/59 зникли смітники. Тепер сміття літає по всьому майданчику, це складнощі як для дітей, так і для двірників.


3128898
Добрый вечер. на нашей улице нету оборудованного места для бытовых отходов.есть несколько баков на озере,но они всегда завалены мусором.куда нам его девать,машины не у всех есть,чтобы его вывозить. я надеюсь вы решите эту проблему.Заранее спасибо.


2793199
2 года возле парадных входов нашего дома, нет урны. Вместо урны - пластиковое ведро объемом в 1 литр, поэтому вокруг ведра постоянное скопление мусора. 
Просьба уговорить начальника ЖЕКа выделить нормальное мусорное ведро, подобное тому которое находится возле дома 9а


2790317
Даобрый день. Ранее оставлял жалобу на установку 2-х урн в сквере за домом по ул. Приречной 5. Урны установили, но не совсем там где нужно. Исходя из логики: одна урна на одну лавочку осталась необходимость в установке еще одной урны. На фото указано место (около столба освещение напротив лавочки)


3123156
Жителі будинків по вулиці Потапова за адресами вул. Потапова, 1/5, 1А, 1Б, 1В просять ПОВТОРНО встановити ще один контейнер для сміття. Наявного одного контейнера не достатньо для великої кількості сміття від жителів прилеглих будинків! Другий контейнер вже давно прогнив! Сміття не вміщується в один контейнер, розлітається за вітром, лежить на проїжджій частині, неприємно пахне, на вулиці антисанітарія та розповсюдження хвороб! НЕВЖЕ НЕ ДОСТАТНЬО ТИХ КОШТІВ, ЩО ЖИТЕЛІ ОПЛАЧУЮТЬ ЗА ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ, БІЛЬШЕ 100 ГРН З КОЖНОЇ КВАРТИРИ (близько 300 квартир) В МІСЯЦЬ ДЛЯ ПОКУПКИ ОДНОГО КОНТЕЙНЕРА ДЛЯ СМІТТЯ?


2781906
Год назад построили сквер по ул. Героев Сталинграда 40. Необходимо установить урны около каждой из лавочек. Что происходит, если урн нет, видно на фото. Ранее мое обращение адресовалось ЖЕКу, они переадресовали на КП по утриманню зелених насаджень Оболонського району


2781903
Необхідно встановити урни біля кожної з лавочок (2 шт). Раніше звернення адресував ЖЕКу, вони переадресували на КП по Утриманню зелених насаджень Оболонського району.. Скарга досі не виконана


3110064
Вихід з метро Харківська в сторону будинка №36 по пр-ту Бажана. Біля самого виходу з підземного переходу метро нема жодного сміттєвого контейнера чи урни. Прилегла територія весь час засмічується різноманітним сміттям. Прохання поставити якісь урни по обидві сторони виходу на вулиці, біля сходів, які ведуть праворуч і ліворуч з підземного переходу.


3100903
На аллее, которая ведет от дома по улице Каштановая 14-Б (по улице Бальзака) к магазину Сильпо (Бальзака 21), с двух сторон установлены лавочки
С правой стороны на всю аллею установлено 2-3 урны около школы (фото 1,2), слева - всего 1 урна (фото 3,4)
В результате из-за отсутствия урн (а также культуры) мусор оставляют на лавочках или возле них (фото 5)
фото прилагаются
Огромная просьба установить дополнительные урны возле лавочек вдоль аллеи! Заранее спасибо


2762102
Необходимо установить по одной урне около каждой из лавочек (всего нужно 2-е урны)


2753885
Год назад построили сквер по ул. Героев Сталинграда 40. Необходимо установить урны около каждой из лавочек. Что происходит, если урн нет, видно на фото


3084631
Згідно попереднього звернення за № Г-13582 від 14.10.2014 про встановлення контейнерів для роздільного сміття у дворі будинків 13 А,Б та В по вул. Краківська, прошу надати відповідь стосовно дати встановлення таких контейнерів та чи було внесено дані будинки до плану на 2015 рік. Інформую Вас,що станом на 12.03.2015 дані контейнери не були встановлені. Дякую!


3080762
не понятен статус по заявке  Г-20499


3080373
По вказаним координатам знаходиться стихійний смітник, куди час від часу люди-свині скидають різне сміття. Причини: відсутність смітникових баків по вулиці Весняній і сусідніх вулицях (приватні контракти на вивіз сміття в мішках зпід дворів не є ефективними). Прошу організувати стаціонарні смітники, включаючи баки для вивозу будівельного сміття.
Дякую.
Олександр


3403988
Минулого тижня на нашій прибудинковій території були розміщені додаткові контейнери для смиття.
Відповідні потреби мешканців будинку обслуговувалися двома контейнерами для харчових відходів та одним для нехарчових. Цього цілком вистачало. Зараз їх кількість збільшилася вдвічі, а обсяги сміття, що викидається - в кілька разів, бо навколо контейнерів постійно знаходяться пакети зі сміттям, для яких вже невистачає місця. Таким чином, на нашу прибудинкову територію викидається стороннє сміття.
Місце для встановлення контейнерів не обладнане відповідним чином. Це створює проблеми для мешканців нашого будинку і мешканців сусідніх будинків. Значно підвищився рівень антисанітарії. У 10 метрах від цього місця знаходиться дитячий майданчик, єдина в кварталі, в 5 метрах - продуктовий кіоск.
Прошу розібратися в ситуації і виправити її, повернувши колишню кількість сміттєвих контейнерів, а збір сміття інших домогосподарств перенести на їх прибудинкові території.
Прошу обладнати відповідним чином місце для встановлення контейнерів.
Прошу направити фахівця Головного управління Держсанепідслужби в місті Києві для висновку про санітарному стані ділянки.


3057313
Добрый день, что с заявкой Г-20499?


3366360
Доброго дня!
Повідомляю, що проблему щодо встановленя сміттєвих урн на зупинці громадського транспорту ”Житній ринок”, яку викладено у моєму звернені Г-17615, досі не вирішено. Санітарний стан зупинки можна оцінити як незадовільний. На підтвердження викладеного додаю фото. Прошу вирішити порушену проблему.

Також додаю текст, який я отримав у відповіді на звернення Г-17615:

В.о.комерційного директора
КП «Київпастранс»
Левченко Д.В.
Шановний Дмитре Валентиновичу!
Комунальним підприємством «Шляхово-експлуатаційним управлінням Подільського району» м. Києва розглянуто звернення Габдрахімова Д.А. 
від 28.08.2015р., № Г-17615/1, яке надійшло до контактного центру міста Києва, щодо відсутності урни для сміття на зупинці «Житній ринок» трамвайних маршрутів №№14 та18. 
Повідомляємо, що станом на 09.09.2015 всі зупинки громадського транспорту, які обслуговуються КП ШЕУ, обладнані урнами та знаходяться в задовільному технічному стані. Сміття з урн вивозиться щоденно.
На підставі вище викладеного, просимо Вас дати доручення підлеглим підрозділам щодо термінового встановлення урни за вказаною у зверненні адресою. За результатами повідомити заявника у передбачений Законом України термін.
З повагою
В.о.заступника начальникаСоколова В.П.
Соколова В.П.
462-53-74


3020247
Каждый день вижу горы мусора за остановками маршруток (528, 434, ...) и киосками в районе пересечения улиц Попудренко и Красногвардейская. 
Прошу установить мусорные урны в местах на фотографиях и организовать нормальный вывоз мусора (а не уборку раз в 3 дня, когда гора вырастает до 2 метров!)


3002685
Повторне звернення на звернення Г-18366 щодо повернення до будинку 27 на проспекті Глушкова контейнерів зі збору роздільного сміття. Отримав відповідь, що ”в зв’язку з щільністю забудови, якщо входи до під’їздів розташовані на місці 15-20 м. тоді стоїть один контейнер. В даному випадку контейнери розміщені біля житлових будинків №17 та №21 по пр. Ак. Глушкова..” 

Зважаючи на те, що щільність забудови не змінювалася з часу, коли ці контейнери зникли, і не вважаючи серйозним аргумент щодо неможливості встановлення контейнерів, все ж наполягаю на встановленні принаймні одного контейнера навпроти трьох будинків 27, 29, 31. Встановлення контейнерів біля будинків №17 та №21 означає лише те, що вони дійсно встановлені біля цих будинків. І водночас значить і те, що біля будинків № 27, 29, 31 цих контейнерів таки немає.


3343218
Мною было подано обращение зарегистрированное за Г-14948 от 02.08.15, 03.08 оно было принято к исполнению. На 15.09. до сих пор не выполнено. Требую напомнить исполнителю о сроках предусмотренных действующим законодательством.


2980697
Вже довший час на зупинці тролейбусів №№ 18,6,33,25  ”Сирецька” ( в сторону центру) відсутні урна для сміття. Прошу повернути урну на зупинку.


3314416
ЕФІР

Від будинку прибрали контейнер для роздільного сміття. Прохання встановити новий контейнер.


3305545
Прохання вирішити питання встановлення сміттєвих урн на зупинці ”Житній Ринок” трамвайних маршрутів №№14 та 18. Через відсутність урни територія зупинки фактично перетворилася на смітник.


3303271
між будинками 43 та 47 на вул.Кудрявській стоїть один сміттєвий бак. сміття вивозиться регулярно, втім для існуючої кількості жильців у зазначених будинках, 1 контейнеру для сміття явно мало - через що бак постійно переповнюється, створює неприємний запах, але що найгірше - сміття, яке не вміщається у бак, розносить вітром та дикими птахами по околицях, що забруднює зони зелених насаджень та є неприпустимим як з екологічно-гігєнічної, так і з естетичної точок зору.

Прошу належним чином відреагувати на звернення та усунути дані проблеми через встановлення додаткового(-вих) сміттєвих контейнерів за зазначеною адресою.

З повагою,

Наталія


3295532
Мною было подано обращение Г-14947, организация на которую &amp;quot;расписали&amp;quot; мое обращение ответила, что урны вообще не предусмотрены. На основании этого прошу сообщить, кто, какая организация отвечает за поддержание чистоты, кто и на основании чего установил всего одну урну в зоне отдыха.


2945066
Добрый день! 
В который раз вынуждена снова обратиться к вам с проблемой вывоза и уборки мусора в районе ст. метро ”Славутич”.
Ежедневно прохожу мимо и на подходах к метро наблюдаю ужасную картину зловонной мусорной свалки, которая каждый день только увеличивается. Несколько раз наблюдала, как волонтеры собирали мусор и приезжал трактор для уборки, НО это не решает проблему! Так как возле метро торгуют люди, которые все свои отходы от торговли (неясно, санкционирована ли она (?), выбрасывают прямо на эту свалку в 100 метрах от своего ”места работы”. Но и это можно объяснить, т.к. в округе НИГДЕ НЕТ мусорных контейнеров.
Все мои обращения с отметкой ”Виконано” на вашем сайте не соответствуют действительности!
Настоятельно прошу принять меры и ПОСТАВИТЬ МУСОРНЫЕ КОНТЕЙНЕРЫ ВОЗЛЕ СТАНЦИИ МЕТРО!
НАЛАДИТЬ РЕГУЛЯРНЫЙ ВЫВОЗ МУСОРА С ЭТОЙ ТЕРРИТОРИИ!
Ведь невозможно идти в Европу, если мы просто погрязли в мусоре, который бросаем себе под ноги, и который у всех на глазах растаскивают собаки и птицы. 
Найдите ответственных за это людей, увольте их, ведь не должно быть это безразлично всем новоприбывшим чиновникам! А бесконечная переадресация обращений от одного чиновника к другому ”для галочки - ”виконано” абсолютно не меняет сложившуюся ситуацию.

Во вложении сегодняшнее фото.


3274598
Зупинки громадського транспорту біля метро ”Петрівка” (в напрямку виїзду) майже не обладнані смітниками. На відрізку від зупинки 25 тролейбусу до зупинки 101 автобусу наявний лише один смітник, який вчасно не прибирається, що призводить до засмічення оточуючої территорії.


3263379
На остановке общественного транспорта напротив д.#8 по ул.Мостицкой, нет урны. В районе остановки несмотря на наличие 4-х продуктовых МАФ, нет ни одной урны для мусора! Требую установить урну или урны согласно санитарных норм.


3263375
Возле бювета устроена зона отдыха, но в радиусе данной зоны отдыха установлена всего одна урна для мусора, которая в силу малого обьема очень быстро заполняется. Требую установить дополнительные урны в зоне отдыха возле бювета.


2916682
Прошу установить дополнительные мусорники на остановке маршруток в районе пересечения улиц Попудренко - Червоногвардійська (сразу за парковкой Новуса, маршруты 528 (28), 434 (34+21), 63 автобус). Установленных мусорников не хватает. Каждый день кучи мусора за киосками и прямо на остановке. 
Остановка 63го автобуса - урны нет вообще.
Прошу организовать нормальную уборку и вывоз мусора в районе пересечения улиц Попудренко - Червоногвардійська. 
Не будет результатов - напишу в прокуратуру. Мне не сложно.


3043755
Добрый день, какой статус с заявкой Г-20499?


2873534
Прошу поставить возле 3-го подъезда маленькую урночку для мусора. Сейчас жильцы пользуются жестяной банкой.


3038163
Доброго дня, 

Будь ласка, а чи можливо встановити вуличні урни для дрібного сміття на непарній стороні вулиці Богдана Хмельницького між вуліцямі Івана Франко та Пирогова - немає жодної.

Розумію, шо факт відсутності урн на даний момент може бути обумовлений об/єктивною господарською необхідністю або ж вимогами безпеки, тож буду вдячний за офіційні (із зазначенням розпоряджень, постанов і т.і.) роз/яснення з цього приводу.

У наведеному фото зображено тротуар навпроти магазина ”Продмаг”. Це його щоденний вигляд. Зазначу також, що на зазначеній ділянці вулиці діють два заклади громадского харчування, 4 магазини, нотаріальна контора та чимале агенство нерухомості із, на мою думку, досить чисельним штатом та кліентьским трафіком. Тож, на мою думку, у ”нарожденні” сміття примають участь не лишень ”транзитні” перехожі, а й значною і, напевне, домінуючою мірою і працівніки, клієнти та відвідувачі вказаніх закладів.   

Зазначу, що за існуючих умов я не схильний до будь-якого звинувачення перехожих, мешканців, їхніх гостей,  відвідувачів комерційніх закладів чи їх адміністрації, адже вважаю, що для початку треба створити умови для існування можливості добропорядного загального користування вулицею, аж потім, сподіваюся, і проблема зникне ”сама собою”.

Звісно ж, окрім встановлення урн цікавить і механізм їх своечасного випорожнення з очищенням, призначення відповідальних за їхній стан, а також рекомендації щодо дій у разі виявлення нецільвого вікорістання урн недобропорядними громадянами та гостями столиці.

Дякую за порозуміння, 
Громадяним Міста, 
Владислав Гончаров

P.S. За можливості із задоволенням сприятиму будь-яким проектам та завданням на шляху до цивілізованого господарства, громади і суспільства.


3421633
Прошу встановити повторно смітник (бетонна урна), який був розташований біля пішохідного переходу, за адресою вул. Північна 6 був. 
Після того, як смітник прибрали, на газоні постійно збирається купа сміття (фото додаю).
Також, місцеві собачники не мають більше можливості викидати прибрані відходи за своїми собаками, через що стан газонів (забруднення) значно погіршився


2495757
ДЯКУЄМО РАЙ АДМІНІСТРАЦІЇ,ЩО ЗВЕРНУЛИ УВАГУ НА ЦЕ МІСЦЕ ВУЛ. ШАЛЕТ,1А І ЗРОБИЛИ ТУТ МІСЦЕ ВІДПОЧИНКУ, АЛЕ ТУТ ТРОШКИ НЕДОРОБЛЕНО ДО КІНЦЯ-НЕМА СМІТТЄЗБІРНИКІВ,ЛІХТАРІВ. ЗРОБИТЬ ЦІ ПОКРАШЕННЯ (ДОВЕДІТЬ ДО ”УМА”) І ЦЕ МІСЦЕ СТАНЕ ДІЙСНО ПРИЄМНИМ ДЛЯ ДОЗВІЛЛЯ


3160214
Во дворе, рядом с детской площадкой, отсутствуют пакеты и крепежи для самих пакетов в мусорниках. Прошу обеспечить двор  мусорниками, пригодными для использования по назначению. Заранее благодарны,
жители двора.


3030307
Повторне звернення! Згідно мого звернення Я-4813 від 2014р, я отримала відповідь:&amp;quot;Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення урни для сміттята незадовільного санітарного стану на зупинці громадського транспорту ”Радунська” атобусного маршруту № 73 від 22.12.2014 № Я-4813/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «ШЕУ Деснянського району»
в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Повідомляємо, що станом на 06.01.2015 року працівниками КП ”ШЕУ Деснянського району”
було встановлено урну для сміття та виконані роботи з прибирання на зупинці громадського транспорту ”Радунська” по апвтобусному маршруту № 73
З повагою
директор Ю. Баранов&amp;quot;. Дякую за встановлення урни для сміття, але хочу зазначити що в середині немає сміттєвого мішку, тобто все сміття буде кидатись на землю огорожену урною. Сподіваюсь сміття буде вивозитися з урни регулярно. Що до повторного звернення (!!!!!!!!!), гадаю, що по фото прікріпленним зараз до звернення, ви зрозумієте що сміття ніхто не прибрав. Ви можете порівняти фото з першого звернення і зараз. Будь ласка, вирішить це питання! Приберіть сміття на зупинці громадського транспорту та навколо неї! Невже за місяць це не можливо зробити?


2853185
Прошу Вас разобраться с сложившейся ситуацией. Люди без стыда и совести оставляют свой мусор на остановке городского транспорта и засоряют окружающюю среду. Прошу Вас принять меры и установить мусорные баки с последующем вывозом мусора или обязать магазин расположеный на этой територии следить за тем, чтоб там мусор не оставляли и взымать штраф за оставленый мусор.


3123581
В ніч з п’ятниці на суботу біля будинків за адресою Татарська 36/5, Татарська 38, пров. Татарський 8 зникли всі контейнери для сміття (як для звичайного, так і сітки для скла-пластику).
На сьогодні (15.04) деякі контейнери з’явилися, але быльшоъ половини з тих, що зникли так поки що і немає.
Це все спричинило декілька гір сміття, які валяються посеред двору.
Прохання якось розібратись з цією проблемою.

Також раніше обіцяли поставити додаткову сітку для скла та пластику між будинками Татарська 36/5 та Татарська 38, сітку так і не поставили, а ті сітки, що є поряд (Пров. Татрський 8 та 4-й під’їзд Татарська 38) не справляються з кількістю сміття і завжди забиті...


3209091
Отсутствие урн для мусора от остановки общественного транспорта Ул Кадетский Гай, конечная до ул Ивана Пулюя,2 (Экомаркет) . Нет НИ ОДНОЙ урны!! Мусор бросают на тротуар. Также по всему Турецкому городку недостаточно ун для мусора- около Экомаркета их вообще ОДНА!  На детской площадке Пулюя,2 все урны БЕЗ ДНА! Писали и звонили много раз . Пезультатов нет! Нет урны на детской площадке ул Пулюя,1А!!!!


2976828
Між 7м та 8м під&#039;їздом будинку по вказаній адресі немає сміттєвого баку (він зник), що створює додаткові незручності для жителів будинку, які складають сміттєві пакети прямо на землю. Відсутність баку збільшує час прибирання двірників, який би вони могли витратити на шось інше. А головне - створює нестриятливий екологічний  та зовнішній стан двору. Прошу повернути бак на місце.


3050699
Добрый день!

На территории 303 лицея по улице Драгоманова 9-А - 4 контейнера мусорных, они все забиты с горой, мусор разлетается и дети ходят по мусору, который летает по асфальту, а летает из-за того, что не хватает ещё одного 5го контейнера !
Будьте добры, поставьте пожалуйста ещё 1 контейнер хотя бы ! а ещё лучше 2 контейнера, чтоб не с горой переполненные были контейнера... ПОЖАЛУЙСТА !!!
Заранее СПАСИБО !

0502560757 и 0979327505 Татьяна


3290954
Установить две урны возле скамеек на придомовой территории дома Градинская 10  со стороны Градинская 14


2560788
Доброго дня!

Пропоную зробити територію біля будинку 11 по вул.Кустанайська більш благоустроєною: встановить, будьте ласкаві, біля лавичок невеликий смітничок, що б люди мали змогу сміття та недопалки кидати не  під ноги або дитячу пісочницю, а в нього. 


З повагою,
Швалагіна Катерина


2947779
Сломанный мусорный контейнер из которого 100 лет не вывозится мусор, он повсюду. Нужно его поменять или хотя бы убрать мусор вокруг.


3212588
На території скверу (там де бювет) постійно відпочивають офісні робітники, обідають, п”ють каву, курять.
Гарне місце, але немає жодного смітника і постійно багато сміття.
Будь ласка, встановіть, декілька смітників на території та переконайтесь, що територію вчасно прибирають.


2836383
заменить мусорный бак для бумаги Сгорел градинская 10


2836375
заменить мусорный бак для бумаги Поврежден пожаром


3159458
По заяве Ш-4029 Не выполнено Отсутствуют 3 урны на придомовой территории дома Градинская 10 а картонные ящики и пластиковые ведра не подходят так как ветер их сдувает.просьба установить урны крулые бетонные(советские)


3152720
Доброго дня!
Пропоную поставити контейнер для сміття.


2814471
ПРОШУ ЗАПРОВАДИТИ РОЗДІЛЬНИЙ ЗБІР ВІДХОДІВ НА ТЕРІТОРІЇ ПІДПОРЯДКОВАНІЙ ЖРЕО - 404.  А САМЕ:
1) УКЛАСТИ ДОГОВОРИ З НЕОБХІДНИМИ ПІДРИЄМСТВАМИ, ЩОДО ВСТАНОВЛЕННЯ МУСОРНИХ КОНТЕЙНЕРІВ ДЛЯ СКЛЯННОГО ТА ПЛАСТИКОВОГО СМІТТЯ.
2) ОРГАНІЗУВАТИ РЕГУЛЯРНЕ ВИВЕЗЕННЯ СМІТТЯ З КОНТЕЙНЕРІВ ДЛЯ ПЛАСТИКОВОГО ТА СКЛЯННОГО СМІТТЯ ОКРЕМИМ АВТОТРАНСПОРТОМ, ЩО Б ЗАПОБІГТИ ЗМІШУВАННЮ ВСЕРЕДЕНІ СМІТТЄВОЗА.
3) ПРОВЕСТИ ІНФОРМУВАННЯ НАСЕЛЕННЯ ЩОДО НЕОБХІДНОСТІ РОЗДІЛЕННЯ СМІТТЯ, ДЛЯ ЗМЕНШЕННЯ НЕГАТИВНОГО ВПЛИВУ НА НАВКОЛИШНЄ СЕРИДОВИЩЕ ТА МОТИВУВАННЯ СТАНОВИТИСЬ БІЛЬ ЦИВИЛІЗОВАНИМИ ОСОБАМИ.


2810842
Прошу установить мусорные контейнеры на аллее возле озера, где по выходным наблюдается огромное количество людей.

Прошу изменить график уборки парка, чтобы на выходных мусорки были чистые, а не как сейчас.

Также поясните пожалуйста, почему на аллее возле озера, где на выходных огромное число людей, нет ни одной мусорки, а на богом забытой аллее их аж 6 штук?


2810835
Cтихийная мусорка, уже пол года как
Прошу убрать и поставить большой мусорный контейнер для все отдыхающих, которых с этой стороны парка заезжает на машинах огромное количество


3142563
Установить урны возле скамеек дома градинская 6,10,14


3123130
Моя жалоба состоит в том, что на детской площадке которая находится в парке &amp;quot;Молодёжный&amp;quot; грязный песок который всю зиму, и уже весну, никто не убирает. В песке полным полно металлических крышах из-под пивных бутылок, окурки, шелуха подсолнечника и т.д. Каждый день туда приходят дети и им нужно будет своими руками трогать весь этот мусор. Неужели нет возможности поставить хотя бы одну урну.


3110182
Установить урны возле скамеек дома градинская 6,10,14 и поремонтировать поломанные скамейки


2743619
Біля кіоску ”Т-кіоск” на зупинці Мегасіті постійно багато сміття та відсутні урни. Прошу виправити ситуацію.


2722535
Відсутні урни для сміття при вході в клініку АМЕДА що розташована на 1 поверсі пр-т Повітрофлотський 51 і все сміття скидують на прибудинкову територію.


2733591
Відсутні смітники біля озер, які знаходяться поряд з ст. метро Сирець. Тут кожного дня прогулюється безліч людей. Вважаю це неприпустимим в європейській столиці!


3256140
Подскажите, куда делить мусорные ящике для вторсылья по про. оболонскому 7б. Почему их убрали


3039782
З літа у нас відсудній другий контейнер для збирання сміття. Для будинку за номером 14 зараз є тільки один контейнер, що спричиняє незручності мешканцям та двірникові - вивіз сміття здійснюється за зимовим графіком, тому до моменту його забирання накопичується велика куча побутових відходів. Крім того, у нашому будинку працює магазин, працівники якого також виносять своє сміття на нашу дільницю: коробки, обготрки та інше. 
Просимо навести лад на дільниці та не допустити перетворення нашого двору на сміттєзвалище.


3141646
Прошу встановити більше смітників, т.я. прибираючи за своїми собаками на вулиці, мені доводиться хвилин 5 йти до найближчого смітника (контейнеру). З таким успіхом (і запахом) відпадає усе бажання прибирати за своїм улюбленцем! Прошу піти назустріч...


2801757
Радужное озеро, уютная детская площадка на пляже - ближе к станции электрички ”Троещина”. Ближайший частный дом имеет адрес: ул.М.Черемшины 17/3. Площадка ”дорогая и любимая” и детьми и взрослыми, но МУСУРНЫХ бачков НЕТ, контейнера НЕТ, урны НЕТ, даже пакеты никто не вывешивает. Сравните фото 3-х летней давности и свежие, ничего не изменилось. КТО ответит если и в этом году мы увидим ту же картину? 
Есть варианты: КП ”Плесо” (отвечают за пляжи), КП ”Киевпастранс” (отвечают за остановки транспорта), или таинственный спонсор, установивший 5-6 лет назад дорогостоящую детскую площадку?


3110227
Доброго дня!

Данное обращение является продолжением к Ч-1419.

С нетерпением жду ответов на вопрос, которые были оставлены в ответе от заявителя, более того и приложения, которого небыло.

Заранее спаисбо.


3095885
Просимо розглянути питання про встановлення ще одного сміттєвого контейнера для будинку номер чотирнадцять по вулиці Метрологічна. 
Так, ми бачили ваше пояснення про норми вивозу сміття, яке ви надали на звернення Ч-377 від 20 січня. 
Але просимо переглянути нормативи згідно з реальними потребами будинку.
Додається фото, зроблене 21 березня цього року у другій половині дня. Таку картину мешканці спостерігають щоденно – крім нас сміття викидає ще й магазин, який працює у будинку. 
Просимо встановити ще один контейнер або вивозити сміття частіше (варіант просимо вибрати такий, який матиме мінімальне фінансове навантаження).


3093482
Здравствуйте.

Просьба установить большее количество урн в парке между пр.Маяковского и Маяковоского, 29 (РДА) и Маяковского, 31 (кинотеатр Флоренция).


2843279
Кінцева зупинка швидкісного трамваю №3 за адресою проспект Леся Курбаса, 20 не обладнана урнами для сміття з сторони вхідної групи. Це призводить до засмічення прилеглої території. За словами прибиральника урни крадуть. До прибиральників немає жодних претензій — вони належним чином підтримують чистоту прилеглої території.Прошу облаштувати вхідну групу двома урнами і унеможливити спроби їх крадіжки, шляхом надійної фіксації.


3123531
Шановні панове!
Прогу вашого сприяння у розгляді питання встановлення у дворі будинку #9 по пров. Бишівському контейнерів для сортування відходів, які можуть бути використані повторно від інших відходів. Звертаюся із клопотанням, оскільки організація, яка виконує роботи з вивезення Відходів, ТОВ &amp;quot;Селтік&amp;quot;, за роки роботи на даній ділянці так і не спромоглася на запровадження сортування відходів, яке так необхідне нашому місту.


3105263
На алеі між вулицями Північна та Героів Дніпра від початку до кінця алеі відсутні смітники. Прошу встановити смітники для того щоб люди не кідали смітя на землю.


2962858
Паралельно вулиці Ревуцьго іде пішоходна алея, де часто гуляють люди. Жодного мусорнї урни на ній немає - прошу це виправити - це додасть чистоти нашому району. (одна урна коштує від 120грн.!). Також прошу встановити мотивуючі таблиці з призовом до дотримання чистоти.


3041199
Прошу встановити додатковий сміттєвий бак по даній адресі.
Так як на будинок, в якому кількість квартир більше 70, одного сміттєвого баку недостатньо.


3024967
Доброго дня. Поряд з вулицею Московською у дворах раніше стоялм контейнері для сміття, що підлягає переробці (папір, скло і т.п.) Але вони зникли в грудні. Тому прошу пояснити, як громадянам, яки сортирують сміття, викидати те, що може бути перероблене? 
З повагою,
Даша


3288246
«ЕФІР». Доброго дня! Звертаємось до  Вас від  імені  всіх  мешканців  вулиці  Залізнична. Головною  проблемою  і  суттєвою  незручністю  на  нашій  вулиці  є  те, що  на  ній  відсутні  сміттєві баки. Мешканці  вулиці  вимушені  виносити  сміття до  найближчих  високоповерхових  будинків та навчальних  корпусів КПІ, де  знаходяться  стаціонарні сміттєві  баки, маючи  при  цьому  неприємні  розмови  та  сварки з  мешканцями  тих  самих  будинків  та  черговими корпусів КПІ. Наша  вулиця  має  не  велику  протяжність, достатньо поставити   баки  на  початку  та  в  кінці  вулиці - і  наша  проблема  буде  вирішена! Ми  вже  зверталися з  цією  проблемою до ”Контактного центру міста  Києва 1551” в  березні 2014 р. (х-491), і нам  було  запропоновано укласти  договори з ДП «Фірма Альтфатер Київ». І, в  принципі, нас  це  влаштовує, але так  як 90% мешканців  вулиці є пенсіонери, а інші - сім’ї з  малолітніми  дітьми,   можливостей для  розшуку місцезнаходження  і  укладання  договорів з  ДП «Фірма Альтфатер Київ» у  нас  просто  немає. Можливо, з  Вашою допомогою, можна  організувати зустріч з  представником організації, яка  займається  вивозом  сміття (безпосередньо  на  вулиці  Залізничній) і  вирішити,  нарешті, нашу  проблему. 

Сподіваємось  на  Вашу  допомогу!


2922500
Вже три місяці відсутній контейнер для пластика, кераміки, КП ”Відрадненське” на звернення не реагує. Під’їз і ліфт не прибирається. Сподіваюсь на розуміння і виправлення ситуації.


3253182
Доброго дня! Прошу встановити смітники на дитячому майданчику по проспекту Відрадний 28. У з”язку з їх відсутністю дітям доводиться гратись у смітті. Звертаю Вашу увагу на те, що відсутність смітників змушує комунальних працівників прибирати дитячий майданчик по декілька раз. Дякую.


3227215
Здравствуйте. Обращаются к вам с просьбой жильцы дома 73 по улице Героев Днепра. Помогите нам решить вопрос с установкой урны возле пятого парадного. Еще 23 июня 2013 года обращались к вам с просьбой вернуть лавку и урну возле нашего парадного. Лувку вернули, урну нет. Помогите решить данную проблему.


2874559
Доброго дня!
   Зверненням до контактного центру від 8 липня за № Х-1813 повідомлялося про відсутність сміттевих урн на зупинках громадського транспорту по вул.Райдужна навпроти буд.№11,13. З приводу звернення отримано копію листа від КП ”Київпастранс” до КП ”ШЕУ Дніпровського району” з зазначенням відсутності урн (див.додаток). 
   Проте, до цього часу на зупинках гр.тарнспорту вздовж вул.Райдужна жодної урни не було встановлено. 
   
   Прошу вирішити проблему відсутності сміттєвих урн...


3200854
Десь місяц тому у нас підпалили сміттєзбирач неорганічного сміття.
І вже місяц він просто в такому стані (див. фото).

Ми сортуємо сміття та носимо його в сусідній двір, але там такий збирач постійно заповнений.

Зробіть щось, ми хочемо зробити Київ чистішим, але з такими компаніями які не можуть швидко замінити сміттєзбирач, ми його таким не зробим.


3167438
В сквері між вулицями Щекавицька та Введенська, встановлено лише один смітник, хоча наявні близько 5 лав. Особливо у вихідні, коли не відбувається прибирання вказаної території, відвідувачі скверу, залишають після себе багато сміття.


2811893
Доброго дня!
Прошу звернути увагу на те, що на зупинках громадського транспорту в зазначеній на мапі території відсутні смітники, наявність яких дасть змогу утримувати прилеглу до зупинок територію хоча б в частковій чистоті від сміття.


3100523
Доброго дня!
проблема 1 
із території стадіону багато років не вивозиться сміття;
проблема 2 
через те, що на території стадіону не має контейнерів для сміття, воно хаотично розкидається по стадіону, що унеможливлює заняття спортом;
проблема 3
у зв’язку із проблемами 1 та 2 на території стадіону організувались стихійні кучі сміття, які необхідно вивезти з території
Прохання:
1. поставити на території чи біля воріт контейнери для сміття;
2. забезпечити прибирання не менше 1 разу на місяць;
3.забезпечити вивезення сміття з контейнерів із стабільною періодичністю.
Дуже дякую за ефективне вирішення цього питання.


2772127
Доброго дня! В нашому районі по Білицькій(провулки, такий як Замковецький теж підпадає) декілька років як прибрали сміттєві баки. Спочатку люди виставляли сміття по середам і суботам під свої двори(там приватний сектор), але згодом почали скупчувати їх на вїзді до провулку Замковецького. Собаки постійно роздирають сміття і воно валяється по всі вулиці. Коли люди ставили сміття під паркани - теж все валялося, бо до того часу як приїде машина - собаки встигають зробити свою справу. Чому ми живучи в Києві маємо окремо платити за пакети в яких приймають сміття? чи ми не такі самі як інші кияни? Ніхто не знає куди дівати сміття. Я особисто під стовп на вїзді до провулку сміття ніколи не складала, але не засуджую сусідів, бо сміття виносити нікуди. Куди нам викидати сміття?
Дякую


3401454
Відсутній контейнер для мусора більш ніж 3 тижні


3367518
Уже долгое время отсутствует контейнер для сбора утилизируемого мусора (пластик, бумага, стекло). Прошу вернуть. Спасибо


3293351
Шановні, скаржусь на нові смітники в парку Шевченка. 
1. Навіщо їх так багато? чому поруч з кожною новою лавочкою одразу біля того, хто сидить, з будь-якої сторони смітник? Зменшіть їх кількість. 
2. Їх форма. Вони дуже високі, сидячі на лавці або проходячі повз них у парку, бачиш лише їх і тільки їх. Це ж парк, ми маємо милуватися природою, а не смітниками. Куди не подивишся на очі впадають смітники. Сидиш на лавці і при маленькому вітерці отой кульок летить у лице. Кульки не міняють і пропалені недопалками вони бздять на весь парк і з дірок у кульку стирчить сміття. Дуже благоустрійно!
Жахливий вибір смтіників і їх кількості! Приберіть цей сором - це не парк тепер, а якась галерея летючих зелених презервативів!


2950782
Недостатня кількість контейнерів для сміття. На чотири 129-ти квартирні будинки(пр-т Гонгадзе 18Д, Е, Ж, З) встановлені лише сім контейнерів ємкістю 0,75 м.куб. Окрім цього в ці ж контейнери викидається сміття з нежитлових приміщень, що знаходяться поруч (пекарня, перукарня та ін.) Зазвичай до обіду контейнери вже переповнені а в неділю більшість сміття лежить поруч з переповненними ще з суботи контейнерами.


2950469
До настоящего времени не только не получила вразумительного ответа на мои обращения 
(4 Серпня 2014  Ф-1908
2 Серпня 2014  Ф-1889
26 Липня 2014  Ф-1831
10 Липня 2014  Ф-1649 .
Ответ, который я получила от начальника Оболонского РУ МВС Украины не коснулся вопросов установления достаточного количества мусоросборников и обеспечения надлежащего санитарного состояния территории вокруг выхода из метро на станции ”Минская” на стороне рынка и также  на территории наземного перехода по Оболонскому проспекту в сторону метро ”Героев Днепра”.
 Ситуация никак не изменилась, стала ещё хуже, мусоросборников нет и уборка не производится.
Я прошу дать мне ответ, который я жду уже 4 месяца.
КОГДА БУДЕТ ПРОЗВОДИТЬСЯ СВОЕВРЕМЕННАЯ  УБОРКА И ВЫВОЗ МУСОРА И ОБЕСПЕЧЕНО НАДЛЕЖАЩЕЕ САНИТАРНОЕ СОСТОЯНИЕ УКАЗАННЫХ ТЕРИТОРИЙ?


2834560
На додаток до звернень ф-1649 та Ф-1831 по яких не прийнято ніяких дій, і ситуація жахлива.
Здається, що кваліфікація відповідальних не дозволяє їм вирішити це питання
Пропоную:
1. Заборонити і припинити торгівлю поки не будуть вирішені питання збору та прибиранн сміття.
2. Організувати  субботник по прибиранню для тих, хто відповідає за санітарний стан цієї території.
3. Обявити конкурс на заміщення відповідних посад.


Фото 01.08.


2815167
Добрый день. Насколько я знаю, по нормативам, объем контейнеров для мусора должен быть на 25% больше объема мусора. У нас Каждый день переполнены мусорники. Поставьте нам еще один контейнер, пожалуйста.


2813820
Пропозиція.
Надсилаю фото кварталу станції метро Мінська де розташований ринок.
Пропоную визначити  як умови встановлення МАФів і тимчасових торгових точок:
- встановити біля кожної торгової точки урну для сміття та забезпечити санітарний стан прилеглої  території на протязі дня.
Якщо немає змоги забезпечити належний санітарний стан  потрібно заборонити торгівлю.
Кожен день і вранці і ввечері хожу по килиму з недокурків  і таке враження, що це районнне звалище.


3192919
Согласно заявлению директору благоустройства КМДА Дмитрию Белоцерковцу в этом году планируется установить тысячу новых урн.
Необходимо установить мусорники в местах, где собирается мусор, а именно по улице Луначарского на пути к Сберкассе Луначарского 22-Б в количестве 2-3 штуки. Возле новых лавок в районе Мильчакова 1/18. В приложенных фото красными точками отмечено места для мусорников.


3245715
По дороге к Сбербанку постоянно собирается большое количество мусора. На сегодняшний день там не хватает мусорников. Установите пожалуйста 2 мусорника в местах, указанных на фото, в рамках программы КМДА.


3236918
Доброго дня! Прошу встановити сміттєві баки при виході з парку ”Дубки” (біля недіючого бювету, зі сторони вулиці Саратовської) та налагодити вивіз сміття.  Зараз літо, в парку відпочиває багато людей, мішки з використаним посудом та сміттям часто викидають просто на дорогу при виході з парку. Якщо будуть місця для викидання сміття, більше людей буде прибирати за собою в парку.
Дякую.


2884549
Доброго дня.

Прошу облаштувати сміттє-баком чи урною зупинку громадського автобусу №37А


Дуже вдячна.

З повагою, Оксана Терещенко


3099798
Прошу розмістити урну біля лавочки, яка розміщена біля будинку 5 по вул. Пимоненка. Дякую.


3028659
Доброго дня!
На прибудинковій території за адресою: Дубровицька, 8 не вистачає контейнерів для сміття.
Раніше було 4 контейнери на будинок, у якому понад 200 квартир, 2 контейнери нещодавно проржавіли, у них утворились великі дірки, і їх неможливо використовувати.
Двох контейнерів, які залишилися не вистачає, щоб складати у них сміття, яке виносять мешканці, тому сміття лежить прямо на газоні й асфальті біля дитячого майданчика. Двірникам нема куди його складати, оскільки така кількість сміття не поміщається у два контейнери.
Крім того, останнім часом сміття вивозять нерегулярно. Зокрема, станом на сьогодні, 9 січня, з початку нового року сміття вивозили лише один раз.
Прошу розібратися з даного питання, й посприяти виділенню необхідних двох контейнерів.
Дуже дякую.


3394507
Прошу встановити смітники (урни) біля зупинки ”Львівська площа” на Львівській площі, біля Будинку художника, та забезпечити регулярне вивезення сміття. За їх відсутності навколо зупинки і кіосків, що встановлені поруч, накопичується багато сміття, санітарний стан розташованого поруч нефункціонуючого фонтану також незадовільний


3002094
Ранее обращалась с просьбой установить урну на остановке ”Ул.Малышко”. Заявка якобы была выполнена, со мной связался представитель жэк и попросил подтвердить выполнение заявки 1.12.14 пообещав, что на следующий день урна будет установлена, мол их еще нет в наличии. Но урна не появилась ни на следующий день ни через неделю. Прошу все таки установить урну! На фото очевидно , что никакой урны нет.


3317246
В связи с тем, что из 2 мусорных контейнеров один поломан и забит отходами в течении месяца не вывозится.
Единственного контейнера не достаточно на 180 квартир по переулку лабораторному 26 и 26а.
Территория возле дома и в подъезде не убирается ,тк нет уборщицы и дворника нет .


2968408
Добрый день.
Прошу установить мусорный бак на остановке ”ул. Малышко”. Напротив дома по адресу Братиславская 2. Он там был, правда стоял ближе к подземному переходу. Пару месяцев назад по непонятным причинам пропал как и большинство мусорок возле подъездов жилых домов. Мусорка крайне необходима по той причине что там часто приходится по долгу ждать транспорт и люди выбрасывают мусор возле остановки, просто таки горы мусора остаются после вечерних ”посиделок”. Уверена, что наличие мусорного бака намного упростит работу дворника и будет стимулировать поддержание чистоты на остановке.


3107798
Прошу установить спецконтейнер для пластиковых отходов (Сетчатый контейнер для сбора ПЭТ-бутылок) на придомовой территории по адресу Киев Татарская 274


3103663
На початку вулиці Закревського і до іулиці Драйзера є технічне водоймище, яке є улюбленим місцем відпочинку мешканців району. На всю цю територію всього дві урни, які мабуть ніколи не прибираються.
З часом довкілля перетворюється в жахливий свинарник.
Прошу Вашого клопотання щодо благоустрію зон відпочинку.
З повагою В. Смірнов


3101725
Вітаю.
Мене цікавить у зв’язку з якими подіями між житловими будівлями 19 та 19а, розташованими на вул.Суворова в Печерському районі, зникли три з чотирьох контейнерів для сміття. 
Залишений контейнер не впорається з кількістю сміття.
На момент вечора та ранку, навколо єдиного вже заповненого вщент контейнера люди складають пакунки. 
І їх там чимало.  
Від диспечера району за номером 285-05-90 я отримала лише пропозицію телефонувати мастеру, відповідальному за нашу ділянку за номером 286-75-82. Графіку прийому дзвінків немає - слухавку не беруть.

Прошу відреагувати.
Дякую.


2753080
В указанном месте усилиями местных жителей регулярно образуется мусорная свалка. Все попытки очистить место имеют краткосрочный эффект - через неделю свалка появляется опять. Прошу подойти к решению проблемы системно и установить в этом месте мусорный бак и обеспечить регулярный вывоз мусора, т.к. похоже это единственно разумный выход.


2752969
доработка по С-4048 до сих пор не выполнена. это ТРИ урны и их не могут установить больше месяца! зато табличка о просьбе не сорить на газоне появилась. 
господа, начинайте наконец работать!


3095845
На территории нашего района находится прекрасный лес, очень хорошее место для отдыха куда приезжают с ближайших районов киева провести выходные на природе. Все было бы хорошо но на территории леса на выходе в обще отсутствует баки с мусором, то есть что происходит люди конечно же не воспитанные выбрасывают его не увидев даже намека на мусорный бак. Вопрос и просьба в одном как наладить порядок на территории такого прекрасного уголка в Киеве. Можно ли убрать мусор и поставить баки и вывозить это...


3093770
Прошу Вас звернути увагу на забрудненність побутовим сміттям навколишнього седовища по вул.Кіровогадська (Совські ставки). Це могла б бути чудова зона відпочинку для киян, місцевий парк та окраса міста Києва. Після того як  прибрали сміттєзбірники в приватному секторі поблизу озер , озера , та  взагалі , весь прватний сектор , почали все більше забруднювати. Схема вивозу смітя ,яка існує на теперішній час ,явно не працює.Маю пропозицію повернути стару схему вивозу сміітя, а саме забеспечити приватний сектор достатньою кількістю сміттєзбірників і забов’язати оплату за вивіз сміття кожний будинок по квітації. Також є проханя  організувати прибирання триторії навколо озер , з долученням до заходу небайдужих місцевих жителів. Можливо долучити інвесторів для облаштування благоустрою на данній території, там могли би бути чудові дитячі,спортивні майданчики . Шкода що така унікальна зона посеред Києва знаходиться в  такому занедбаному стані.
Додаю фото схилу навколо озер по вул. Кіровоградська.
Маю надію ,що  моє звернення приверне увагу Київської влади ,питання буде вирішено і взяте під контроль.


3093045
По адресу харьковское шоссе 55а, больше недели отсутствует второй мусорный бак. Фото от 19.03.2015. Мусор постоянно рассыпается и разлетается по территории двора. Обслуживающий ЖЕК КП Господар.
Прошу поставить второй мусорный бак


3090879
5 мин назад уехал мусоровоз! Из контейнера-сетки не возможно вытрусить весь мусор он уже гниёт! При вытрушение в машину примерно 10-15  падает на землю. 
Замените контейнер , пожалуйста.  По этому вопросу было неоднократное обращение.


2744504
Я, Сас Анатолий Владимирович, от имени жильцов дома по адресу Чоколовский б-р 4. Прошу поставить дополнительные мусорные баки к дому по адресу пр-т воздухофлотский 48/2, т.к. на 3 дома( Чоколовский б-р 4, Воздухофлотский пр-т 46, Воздухофлотский пр-т 48/2) и 4 МАФА всего 2 мусорных бака, которые к обеду полностью переполнены, а к вечеру завалены вокруг мусором. Вся эта свалка из мусора находится прямо перед домом на Чоколовском б-ре 4. С этой проблемой на протяжении года неоднократно обращался в КП Зализнычный, но никаких действий по решению этого вопроса так и не предпринималось. С уважением и надеждой на понимание.


3083010
Доброго дня.  Прошу звернути увагу на відсутність сміттєвих урн біля дома №44 по вул. Радунська біля зупинок. Тут кінцева зупинка багатьох транспортних маршрутів, і немає жодної урни! До того ж, біля зупинок є дитячий майданчик, на якому завжди грають діти, є три лавочки і також жодної урни. Небезпечне сміття лежить просто біля лавочок і неодмінно потрапляє на дитячий майданчик у пісок. Потрібні як мінімум 3-4 урни.


3081485
Прохання встановити додаткові сміттєві урни. 
Шкода роботи двірників.
Щодня на зупинці 21 автобусу по вул. Марина Цветаєва - з”являється нова порція недопалків.


3077895
Обращение #С-28498 от 08.12.2014 , был поставлен временно мусорный бак-сетка,из которого всё вываливается , течёт. сейчас потеплеет и вонь будет стоять, и лужа будет от продуктовых отходов. Не выполняются санитарные нормы!


3073495
Уважаемые господа, несколько месяцев назад у нашего дома сгорел пластиковый желтый контейнер для перерабатываемых отходов. С тех пор новый контейнер так и не появился, при том что желание отдельно сдавать перерабатываемый мусор у жильцов не пропало.
Прошу Вашего содействия в замене сгоревшего контейнера на новый.


2731020
касательно обращения С-4302
произошло недоразумение, в ответе к С-4048 было сказано что урна установлена на заезде во двор и ее там не оказалось, однако после уточняющего звонка от мастера ЖЕКа (увы фамилию не запомнил) узнал что урна установлена в самом дворе и я ее не заметил из-за припаркованной машины. 
передайте пожалуйста благодарность по выполненной работе, но доработка по С-4048 остается в силе


2730088
касательно обращения С-4048
в ответе на обращение директор КП ”РЕО-7” І.І.Богославець написал что урна УЖЕ установлена, однако ее нет в озвученном месте. 
прошу разобраться в ситуации - это ложь или же подчиненные плохо проинформировали директора


3409091
На зупинці громадського транспорту &amp;quot;вул. Полтавська&amp;quot; (в напрямку центру), та в радіусі 20 метрів від неї немає жодної урни для збору сміття. В результаті сміття кидають де прийдеться.
Прошу встановити хоча б одну урну.


3380991
Добрий день! Не звертаючи на неодноразові скарги мешканців (зокрема С-15837), наше питання не вирішується. Просимо повернути/відремонтувати/придбати нові контейнери для сміття, вже більше року на 3 (три) багатоповерхові будинки лише один (1) контейнер, який постійно заповнений, навіть, якщо і сміття забирають щодня, поруч кучугури сміття, влітку- сморід, взимку -ці кучугури замерзають, і вище даху смітника, навесні вся ця ”краса”починає танути, порушення санітарних норма постійно. Просимо вирішити це питання, бо стає незрозумілим що це за послуга ” прибирання та утримання прибудинкової території”. Ми знаємо, що наш КП Вітряні Гори вже надсилало офіційний лист до відповідних органів, відповідь - відсутність бажання/коштів не влаштовує.


3379713
Не вистачає контейнера для виносу сміття.
Біля нашого під’їзду є два контейнери для сміття, за два дні вони наповнюються до верху і коли не вистачає в них місця, люди складають пакети біля контейнерів. А потім це сміття розноситься по дорозі і лежить на зеленій зоні де гуляють діти. Особливо багато сміття збирається в вихідні дні і створюється просто жахлива картина. Сподіваємось на швидке вирішення цього питання. Дякуємо!


3364643
Був біля дому жовтий контейнер для сміття (той, що для не харчових відходів).  
Зараз його, чи то двірники чи то ЖЕК перевернули до гори дригом, накрили чимось і сховали за приміщення двірника окремо від інших контейнерів.
Прохання відновити його.


3016375
Доброго дня. 
Наш будинок нараховуе 79 квартир. Для збору та вивозу сміття викорисовувалось 2 контейнери яких не завжди хватало місця (так як до них викидають сміття мешканці частного сектору та гуртожитку будівельного вчилища). Замість того, щоб додати ще 1н бак для збору сміття - наш 203 ЖЕК залишив 1 бак.
Це призвело до того, що коло нього збираеться велика кількість сміття, яке не вивозиться, та є осередком екологічної небезпеки.
Просимо прийняти засоби впливу ЖЕК щодо повернення ємностей для збору сміття.


3337019
В стоящий возле дороги контейнер сваливают мусор три ларька , магазин мебели ,аптека,наш дом и машины из соседних домов и частного сектора,проезжающие мимо. Дворник убирает хорошо, но мусора намного больше, чем вмещает контейнер.Раньше стояло два контейнера и один еще был у ларька. Потом ларек убрал свой а ЖЭК убрал второй наш. Результат - на фото.Такое -каждый день,а на выходных,когда не вывозится мусор-еще больше.


3051612
Прошу встановити урни в місцях біля метро, адже поряд лише одна урна біля входу в метро. І це вирішить проблему того, що там завжди засмічення, адже сміття просто немає куди кидати.


2962874
Прошу дати відповідь.
Чому прибрали смітники для збору пластику, скла, паперу біля мого будинка ?


3049342
Улица Згуровская находится в частном секторе Совки.
Ближайшие улицы сумская, федьковичей, камнярив.
На пяточке пересечения этих улиц нет ни одного мусорного бака!
Люди просто выбрасываю кульки с мусором на обочину по улице Сумской. 
В итоге кусок ул. Сумская (спуск к ул. Кайсарова) превратился в свалку. Кучи мусора валяются на обочине.
Этот мусор никто не убирает. Я не умоляю вину людей, которым тяжело довести мусор до какого-то бака, но все же наличие мусорного бака, куда люди смогут выносить мусор с близ лежащих улиц обязателен. 
Прошу рассмотреть возможность установки мусорного бака в районе остановки ул. Сумская 19 автобуса.


3297954
Доброго дня! На зупинці А42 і А108 ”вул. Олени Пчілки” у напрямі метро Осокорки (метро Харківська) відсутній сміттєвий бак, що створює купи сміття на зупинці. Прохання його встановити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


2710857
Уважаемые Господа, установите, пожалуйста, стационарное мусорное ведро при входе в дом. Спасибо.


3293430
Стоит 2 желтых бака для мусора, с маленьким отверстием, соответственно мусор который не влазит люди просто складывают рядом, ну и постоянно мусор валяется возле баков. Необходимо поставить еще один бак, для обычного мусора, или заменить один желтых баков.
То есть, должен быть хотя бы один обычный бак.
Странно что при установке это никто не предусмотрел


3290848
Прохання повернути  контейнери для скла, тари, полієтилену, які чомусь зникли  з нашої прибудинкової території. Ми звикли розділяти сміття і відходи. Сміттєві контейнери (скло, папір, поліетилен і т.д.) швидше напонюються і їх потрібно вивозити частіше. По-іншому до європейського рівня господарювання нам ніколи не дотягнути.


3288687
Здравствуйте. Пешеходный мост не смотря на то, что он ”заброшен” - является очень посещаемым местом. Там прекрасные закаты, тишина, прохлада и виды на памятники промышленной архитектуры и даже на склоны Днепра. Поэтому там часто собираются люди, устраивают пикники, играют на гитаре, едят фрукты и т.п. Но мусор очень часто оставляют на месте отдыха...если бы по пути обратно, к Набережно-Крещатицкой - стоял бы какой-то блок из контейнеров для стекла (а его там будет очень много), пластика и органических отходов (НУ ХОТЯ БЫ ОДИН ПРОСТОЙ КОНТЕЙНЕР), то засорённость этого места была бы намного ниже. Кстати, большая часть мусора падает в воду, в гавань. Это наверное ещё и вопрос экологический. 

Предлагаю установить в начале моста контейнеры для сбора мусора и обеспечить его своевременный вывоз. 

Спасибо


3285938
Прошу на остановке 31 маршрутки возле нашего дома, поставить урну, что это за остановка без урны. Лавочка стоит, почему не поставить урну что бы люди могли выбросить туда мусор, а не бросать его вокруг остановки.


2936156
Отсутствие мусорного бака возле каждого подъезда доме!!! Мусорник кочует от одного подъезда к другому! Антисанитария!!


3274514
Біля будинку по вул.Сортувальна, 4 в Дарницькому районі встановлені дуже гарні лавочки, однак біля жодної з них немає смітника. На жаль, не всі люди, які вечорами проводять час на цих лавках, знаходять в собі сили, щоб прибрати за собою пляшки від пива і пакети від чіпсів і викидають все це просто у траву, однак є надія, що вони викидатимуть сміття куди належить, якщо хоча б біля деяких лавочок будуть смітники. В зв&#039;язку з цим прошу розглянути питання встановлення смітників за вищевказаної адресою.


3261598
Прошу встановити смітник/урну для сміття на зупинці громадського транспорту біля Будинку Художника


3259437
Коли з”явиться контейнер для роздільного збору сміття? Мабуть, залишився єдиний район де не бережуть навколишнє середовище.


3253074
Добрый день! Прошу обратить внимание, что на остановке Конча-Заспа отсутствует урна для мусора, хочу уточнить, она там раньше была но в силу своей ненадежности и жлобского поведения людей, которые вообще не думают своей головой была выломана и украдена.
В связи с тем, что отсутствует урна, в лесу появились подобные кучи мусора в том числе и стекло которое может привести к пожарам на данной территории ( лес очень большой и в нем много сухостоя), последствия самые печальный.
Убедительная просьба принять меры, почистить лес и сделать ответственного который будет отвечать за наложения штрафов на подобные стихийные свалки. 
Спасибо!


3251816
Севастопольська площа сміттєзвалище біля куполу підземного переходу 
прошу встановити додаткові урни для сміття,таблички, сподіваюся що це хоч якось розв’яже проблему на зазначеній території


3043675
Немає урни поряд із домом та на дитячому майданчику поруч. Раніше були в обох місцях. Прошу встановити.


3243074
Кілька днів тому з нашого подвір’я ( вул.Попова, провулок Попова) з невідомих причин, було прибрано жовті баки для сміття. Просимо повернути їх на місце, бо користувались ними постійно. Дякую.


3238842
Доброго дня

Прошу Вас посприяти наведення ладу на території недалеко від  будинку Булаховського 5б. Біля самого будинку трава зрізана, а трішки далі, чагарники. Трава по пояс, що вигоріла на сонці. Чи можна перетворити все в гарний газончик. Недалеко від будинку стоїть церква, огороджена парканом зеленим. З однієї сторони так само росте трава по пояс вигоріла. Нещодавно там робили дорогу і позрізали обабіч дороги ті чагарники,( тільки з однієї сторони)  які там були. Чи можна якось озеленити чи декорувати цю зону біля паркану та поставити хоча б один смітник. Чомусь перехожі туди частенько сміття кидають. Можливо, якби стояв смітник, то сміття було б менше. Фото додаю до листа.


3229427
Возле нашего дома исчез один из двух мусорных контейнеров. В оставшийся один весь мусор не влазит, некоторые жильцы оставляют мусор возле контейнера. Также нашим контейнером по-видимому пользуются жильцы соседнего дома, т.к. проходят мимо него утром по пути к метро. Таким образом контейнер обслуживает по-сути два дома. Прошу добавить один контейнер.


2886717
ЖЕК № 318 халатно ставиться до своїм прямих обов’язків! Зникли бачки для сміття біля першого під’їзду взагалі! Вже де-кілька днів жодного бачка немає, сміття все зноситься до другого під’їзду, але тм його не вивозять вже кілька днів! Сморід, 1 єдиний контейнер на кілька під’їздів 15-ти поверхового будинку забитий. Біля нього купи сміття, гнилі і бруду. - СМОРІД СТРАШНИЙ!

Я вже мовчу про постійно не працюючі ліфти, відсутність освітдення в під’їзді (зокрема № 1), не працюючі кнопки виклику аварійної ліфтів та поламані огорожі, які самі ж мешканці ремонтують!  

Але у начальника ЖЕКа новий ремонт, доречі не поганий!


3041579
На місці для платного паркування, що позначено відповідними дорожніми знаками та розміткою, встановлено великий зелений контейнер для сміття. Дуже неправильно, що контейнер, який не є транспортним засобом ”припаркувався” на платній пакровці. Прошу перевірити законність встановлення цього контейнеру, дізнатися хто є його власником, та переставити контейнер у дозволене місце.


3209125
День добрый,
в нашем микрорайоне убрали мусорные контейнеры для вторсырья. В ЖЭКе сказали, что не продлили договор с компанией, которая занималась вывозом вторсырья.
Почему в столице закрываются программы по сортировке мусора? 
В развитых странах сортировка мусора - это норма, а у нас она не то что никак не популяризируется, так и существующие программы закрываются, это же прямой ущерб экологии города.


3199356
Добрий день! Просимо надати інформацію, щодо вирішення проблеми з сміттевим контейнером, на 3 (три) багатоквартирних будинки зараз 1 контейнер, сміття не вивозиться щодня, утворюються кучугури сміття, які на спеці утворюють несанітарну ситуацію. Протягом 2-х років поруч валяється поломаний металевий контейнер, третій контейнер зник/поломався, тощо. Прошу не інформувати про загальну забаргованність нашого будинку (борг будинку менш, ніж у сусідніх, в рази, ці 5 квартир не сплачують постійно, 65 квартир сплачують своєчасно)


3197206
МІСЦЕЗНАХОДЖЕННЯ УТОЧНЕНО НА КАРТІ.
Отримала відповідь на звернення С-14866:

КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ
(КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ)
ПО ОХОРОНІ, УТРИМАННЮ ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ЗЕМЕЛЬ ВОДНОГО ФОНДУ
М. КИЄВА«ПЛЕСО»
вул. Микільсько-Слобідська, 7, м. Київ. 02660, тел./факс (044) 541-18-11, Call-центр (044) 15-51
E-mail: EUpleso@i.ua Код ЄДРПОУ 23505151

Шановна....!
В КП “Плесо” розглянуто й проаналізовано Ваше звернення, яке надійшло від КБУ «Контактний центр міста Києва», щодо прохання прибрати територію пляжу Троєщина, що на березі Десенка. За результатами опрацювання повідомляємо.
В Деснянському районі м. Києва по річці Десенка паралельно вул. Оноре де Бальзака розташовані зони відпочинку «Десенка» та «Троещина», які знаходяться у господарському віданні КП «Плесо».
Для забезпечення належного санітарно-гігієнічного стану підзвітних територій зон відпочинку «Десенка» та «Троещина», робітники з благоустрою КП ”Плесо» (в межах зони відповідальності) проводять щоденні роботи з санітарної очистки. Прибране сміття збирається в сміттєві пакети, складується та вивозиться по мірі його накопичення спеціалізованим підприємством по вивозу сміття. На сьогоднішній день, 11.06.2015 р., сміття з вказаних територій було вивезено.
З повагою
Генеральний директор Д.Пікалов
Бабін В.В.
517-62-37


Станом на 13-06 роботи з прибирання і дійсно проведені - сміття вказане у попередньому зверненні  - вивезене. АЛЕ ЦЕ НЕ ВИРІШУЄ ПРОБЛЕМУ. На тому ж місці після проведеної Вами роботи знову - складується сміття +валяється по всьому берегу, пляжі, кущах поруч(фото цього я вже не робила але за необхідності знову зроблю).
Сміття безліч воно усюди на підході до пляжу. Крім того на самому пляжі біля дерев валяються розбиті пляшки.
Пожалійте Вашу працю - ВСТАНОВІТЬ СМІТТЄВІ БАКИ, щоб сміття складували в одному місці , воно не розліталось. Крім того бачучи, що є смітники поруч, може нарешті комусь дійде, його одразу туди викидати, а не лишати на пляжі.


2851914
Певний час тут був окремий контейнер для сбору паперу, скла та пластику, які йдуть на переробку. Але вже давно ця послуга не надається. Прохання роз’яснити причину відсутності контейнерів для роздільного збору сміття та організувати відповідну послугу. 

заздалегідь вдячна


3188072
Вітаю!
Прошу встановити смітник біля зупинки 101 автобусу навпроти будинку по вулиці вул. Закревського, 11.
Через відсутність смітники навколо зупинки повно сміття та недопалків.
Дякую!


3171716
прохання встановити декілька смітників на алеї між Рокосовського, 6 та Майорова, 7 так як за для цього виставляються пластикові відра від фарби, які швидко заповнюються або їх забирають


3171644
В связи с постоянными проблемами по вывозу отсортированного мусора твердых бытовых отходов, жильцы домов №4 и №6и №6а по улице Мурашко просят установить дополнительный бак для сбора данного вида отходов.
Кроме того необходимо произвести обустройство места для нахождения данных баков, так как на данный момент 1 из баков находится просто на проезжей части придомовой территории. В случае установки дополнительного бака они будут перекрывать значительное место на проезжей части.
Места для создания данной площадки более чем предостаточно.
Спасибо


3152728
Звертаю Вашу увагу на те. що по вулиці Багговутівській біля будинку №36 та №38 відсутні сміттєзбірники для харчових та побутових відходів протягом місяця. Є тільки контейнер для відходів, що вторинно перероблюються, який заповнюється харчовими відходами. Прохання негайно виправити ситуацію зі збиранням харчових відходів. Дякую.


3146662
Здравствуйте! Просьба установить урну на детской площадке. Спасибо


3140385
Доброго дня!
Щодня шляхом на роботу ми з колегами проходимо по вулиці Федорова до вулиці Миколи Грінченка. І щодня тут ми спостерігали засміченість.
Ми вирішили не терпіти це і докласти власних зусиль: поприбирали вулицю від сміття, поставили на місце бордюри, поздирали об’яви і пофарбували решітки.
Дуже просимо Вас, встановіть по 3 урни з кожного боку вулиці Федорова — щоб перехожим було куди викидати сміття.
Дивіться на фотографіях можливі місця встановлення урн і результати нашої роботи.
З повагою,

Микола Слуцький
від імені 20 активістів


3281386
Біля під’їзду нашого будинку завжди була урна для сміття. Минулого тижня цю урну прибрали, не встановивши на її місці нову. На додачу, зникла, також, урна і на дитячому майданчику діля нашого будинку. 
Завдяки такому ”благоустрою” мешканці будинку, а також батьки з дітьми, які граються на дитячому майданчику, мають чудову можливість милуватися купами сміття, які ростуть завдяки відсутності урн.

Враховуючи викладене вище, прошу встановити нові урни біля під’їзду та біля дитячого майданчика, а також біля дитячого майданчика біля будинку № 8б по вул. Старонаводницікій..


2952452
Будь ласка встановіть урни для сміття на зупинках 43 автобусу, і зокрема на зупинці ”Конча-Озерна”. Дотепер все сміття лишається навколо зупинки. 

Дякую

Володимир


2532664
Між школою за адресою міста Шалет 1, і  автомийкою, за адресою міста Шалет 3, знахоться сквер,який нещодавно облаштували.
Варто зазначити, що в ньому майже відсутні смітники,урни, що є заповнені повністю, як наслідок сквер вже є засмітченим

Прошу встановити додаткові урни та прибрати дану територію


3241523
Прошу встановити урни для сміття по вулиці Сортувальній від вул. Клеманської до вул. Здолбунівської. А також встановити відповідальних за прибирання. Навіть відсутня урна на зупинці громадського транспорту.


3228990
уважаемая администрация! на нашей улице исчезли ВСЕ мусорные урны. улица людная, исторический и туристический центр города и люди просают мусор просто на тротуар потому что урн НЕТ! хотя они были еще полгода назад, даже после Майдана. ПОЖАЛУЙСТА, верните/установите урны для мусора на улице Шота Руставели и Рогнединская.


3173511
Прошу розглянути можливість встановлення і обслуговування на постійній основі відповідними службами сміттєвого контейнеру на набережній під Дарницьким мостом. Це улюблене місце рибалок і просто відпочиваючих, більшість з яких несумлінно лишають після себе купу побутового сміття. Це сміття потрапляя в акваторію і без того забрудненного Дніпра. Якби там був встановленний контейнер з віповідними щитами інформування (в тому числі і по наслідках порушення природохоронного законодавства) то відвідувачі користалися цивілізованним шляхом вирішення проблеми.


3036935
Прошу установить дополнительные мусорные баки и оборудовать место, где бы они стояли (какие-то загородки и т.п.). Сейчас на большой подъезд (16 жилых этажей, 8 кв на каждом) установлен только 1 мусорный бак, что приводит к тому, что он постоянно переполнен. Кроме того, в следствие конструктивных особенностей дома и района в месте, где сейчас мусорные баки, постоянно дует сильный ветер, который разносит мусор по всей округе. Претензий по вывозу мусора или работе дворников не имею. Нужно просто больше баков и заградить их.


3146144
прошу на початку та в кінці моста поставити урни


3106024
Прошу на початку та вкінці мосту через броварський проспект біля метро Чернігівська поставити урни, задля того, щоб люди викидали сміття не біля моста,а в урни.


3075357
Напроти будівлі за адресою вул. Ілліча 3, стоять три смітники, які не справляються з кількістю сміття.
Прошу встановити додаткові смітники


2731960
Мешканцями будинку по вул. Милославська 41/15, під’їзд  № 4 та ЖЕКом № 319, укладено Договори про надання житлово-комунальних послуг. 
Відповідно до зазначених договорів ЖЕК зобов’язався забезпечити належні умови для збору, зберігання та вивозу  побутового сміття. 
Просимо до 20 квітня  2014 року обладнати місце для контейнерів із сміттям нашого під’їзду, а також для контейнеру, що використовується для збирання сміття господарюючими суб’єктами будинку №43 вищенаведеної вулиці, на майданчику, що розташований уздовж краю проїзної частини навпроти електрощитової  споруди біля нашого будинку. 
Наразі зазначені контейнери для сміття розташовані на проїзній частині та поблизу будівель, що суперечить вимогам Рішення Київської Міської Ради N 1051/1051 від 25.12.2008. «Про Правила благоустрою міста Києва із змінами і доповненнями», створює ризики щодо безпеки житла,  життя та здоров’я громадян. З зазначеного питання неодоразово звертаємось на протязі останніх декількох років.


3405249
Добрий день!Велике прохання звернути увагу на відсутність сміттєвих контейнерів для жителів садово-дачних ділянок по вул Стеценко 30, вул .Газопровідній, вул Синьоозерній! Оскільки 70 відсотків людей цілорічно проживає в садових ділянках(оскільки прийняли закон про можливість реєстрації постійного місця проживання там), просимо організувати сміттєві контейнери і вивезення сміття!Зупинки транспорту с.Берківці,  Лісорозсадник  постійно завалені сміттям, який довго не вивозять , його розривають бездомні собаки і  розкидають на прилеглі території,від нього неприємний запах, також сміття виносять і викидають в ліс біля вулиці Синьоозерної,перетворюючи ліс в смітник!!!Збережемо ліс!!!Який має очищати наше повітря!!!!Будб ласка, орагнізуйте вивіз сміття!!!Дякуємо!!!


3387826
Прошу встановити смітник бiля переходу метро Позняки зi сторони торгiвельного центру Паралель, там немае жодного i люди кидають смiття просто на землю, тому навколишня територiя завжди забруднена

Також прошу встановити смітник вздовж плит, що пролягають вiд переходу до вулицi Мiшуги


3145255
К моему удивлению- управляющая организация отреагировала на жалобу П -7751 и всё-таки установила, АЖ ОДИН мусорный контейнер ,на наш 130 квартирный дом... Этого однозначно недостаточно.
 Ранее на наш дом приходилось 3 контейнера.  Два обычных и один для пластика и бумаги.
 Необходимо обеспечить дом ДОСТАТОЧНЫМ!!!! количеством мусорных контейнеров!! С жильцов дерут деньги за ВЫВОЗ мусора, а не за созерцание его куч, перед окнами(с 130 квартир за ”Обслуживание” - минимум 25000 грн в месяц ) 
Если не увеличить число баков, то каждый день нас ждёт картина-одинокий полнющий бак, посреди кучи мусора .  Прошу уполномоченных сотрудников - вмешаться , повлиять на управляющую компанию(ТОВ ”НТП”УЦНМ”) и урегулировать вопрос.  Постараюсь прикрепить фото(слишком мал лимит размера)


3142817
На аллее ( вдоль стадиона между школами 214 и 225) нет урн для мусора!
Решите этот вопрос!


3123603
День добрый.
12 апреля 2015-была обнаружена пропажа мусорных баков из под дома. Нам и ранее вывозили мусор очень плохо (редко, баки всегда полные, баков не хватает) , а теперь обслуживающая организация решила-”ДА завалитесь” и вывезла мусорные контейнеры вообще ????

Прошу запустить процедуру ”волшебного пендаля от Веталя  :)) ” и не дать превратится улице подгорной в помойку.

Верится мало -но ,а вдруг поможете? Спасибо......


3123224
Повторно ло 5 Листопада 2014  П-20051
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Повторно від 19 Серпня 2014  П-12131
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
ПОВТОРНО ДО П-4500, П-12011
НЕМАЄ УРН НА ЗУПИНКАХ:
1.НАД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ (зупинка проспект Героїв Сталінграду)
пр. Героев Сталинграда
Остановка
Автобусы
100, 101, 21, 73
Маршрутки
150, 151 (101), 157 (21), 180, 192, 234 (105), 242, 476, 478 (25), 485, 550, 573, 597, 598Д
Троллейбусы
29, 30, 31


3123216
Встановити урну для сміття зі сторони озера на зупинці ”Остановка «Академия водного транспорта»
Здесь останавливаются Троллейбусы44, 34 Автобусы88 (будни, часы пик), 100 (будни, часы пик), 73
Маршрутки485, 476, 180
ПОВТОРНО ДО 19 Червня 2013  П-12011


3119350
прошу адміністрацію Святошинського району сприяти встановленю сміттєвих урн на зовнішній стороні  прибудинковій території будинку Ромена Ролана 13 зі сторони проїзджої частини. Наразі смітники стоять лише на початку та вкінці будинку. Невистачає як мінімум 2 смітників, краще 4, адже місце досить прохідне. Відповідь щодо термінів встановлення смітників прошу надавати письмово.


3113942
Прошу встановити контейнер для роздільного збирання сміття у бворі будинку по вул. Петропавлівська, 13/8. Попереднє моє звернення, яке було адресовано ЖЕКу та Подільській РДА у 2014 році з цього питання на сьогодні не виконано.


2775325
прошу Дарницьку РДА сприяти терміновому встановленю хоча би кількох великих сміттєвих баків! Останнім часом кількість торгових точок біля метро СЛАВУТИЧ досягла пікової кількості. Щодня десятки торгових точок викидають сміття: кортонні коробки, поліетилен, залишки овочів, залишки тканин. Немає жодного сміттєвого баку і тому прошу встановити баки!!! Прошу не перекладати відповідальність на мешканців приватного сектору. Викидають сміття працвники торгівлі. Маю відео докази! приватний сектор знаходиться за добру сотню метрів від торгових точок та місць хаотичного і одночасно цілеспрямованого викидання сміття. Якщо проблему не буду вирішено готуватиму листи від громади що проживає поруч на ліквідацію торгівлі поруч метро взагалі!!! Прошу виділити місце для встановлення контейнерів, встановити контейнери, визначити періодичність вивозу сміття коштом міста!!! Прошу навати письмову відповідь на Горького 90/92 кв. 30 Пузаню Антону Вікторовичу


2768664
ПОВТОРНО ДО П-4500, П-12011
НЕМАЄ УРН НА ЗУПИНКАХ: НАД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ, ”Академия водного транспорта»,  ”ПРИОЗЕРНАЯ”
13 Квітня 2014  П-4500
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Встановлення урн для сміття
ПОВТОРНО. ПІД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ НЕМАЄ УРН ДЛЯ СМІТТЯ.
П-12011
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення урн (контейнерів) для сміття
Прохання встановити урни для сміття на зупинках:
Остановка «Московский проспект»
Здесь останавливаются
Троллейбусы44, 34
Автобус88 (будни, часы пик)
Остановка «Московский проспект»
Здесь останавливаются
Автобусы73, 88 (будни, часы пик), 100 (будни, часы пик)
Маршрутки485, 476, 180
Троллейбус44*
* посадки нет
Остановка «Академия водного транспорта»
Здесь останавливаются
Троллейбусы44, 34
Автобусы88 (будни, часы пик), 100 (будни, часы пик), 73
Маршрутки485, 476, 180
Остановка ПРИОЗЕРНАЯ
Відповідальний: Шляхово-експлуатаційне управління [Антонов Василь Іванович]


2768450
День добрый. На южной части Верхнего Выгуривского Озера, со стороны пересечения улиц Закревского и ул. Цветаевой, напротив лицея (координаты 50.52264467   30.62993154036709).  Находятся огромные горы мусора. Но также находится один желтый контейнер, который заполняется очень быстро и не решает проблемы свалки мусора на асфальте. Прошу убрать эти горы мусора, а также увеличить количество контейнеров. Думаю, что мусор выбрасывать в контейнер отдыхающие на озере люди не против, но когда один контейнер заполнен до краёв - мусор выбрасывается возле контейнера - на асфальт.


3098900
Вокруг Верхнего Выгуривского Озера (находится вдоль ул.Закревского напротив дома №87)  опять вырастают горы мусора, так как нету мусорных баков.  Прошу организовать контейнеры для мусора, а также убрать стихийные мусорные кучи, и почистить территорию вокруг озера.


2762268
просьба установить дополнительний контейнер для мусора.


2754154
Добрый день,
Я уже просил установить урны возле лавочек, но к сожалению возле 1 и 2 подъездов они пропали. Установите урны еще раз только закрепите лучше. 

Спасибо Виталий


3089504
Добрий день,
Напроти ТРЦ Плаза, на зупинці в сторону Петрівки немає ніякого мусорного ящика ні маголого для окурків ні великого для пляшок. Там досить багато окурків тому що немає ящика. Буде набагато чистіше якщо там поставити хоча б якийсь.

Мені достатньо відписати тільки електронний лист.
Дякую.


3081249
прошу адміністрацію Голосіївського району сприяти термвновому встановленю смітників (урн) на території спільного дитячого майданчика будинків Горького 88, 90/92, 94/96, Лабораторна 26. Наразі дитячий майданчик не обладнано жодним смітником (урною) хоча майданчик досить людний, тим більше весною-восени. Прошу встановити смітники 1 - поблизу альтанки, 2 - поблизу спортивного/дитячого майданчика. Балансотримачем прошу зробити ЖЕО 112 допоки воно існуватиме та надалі організацію котра стане право наступником ЖЕО 112. Відповідь прошу надавати письмово


2743316
Встановлення урн для сміття
ПОВТОРНО. ПІД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ НЕМАЄ УРН ДЛЯ СМІТТЯ.
П-12011
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення урн (контейнерів) для сміття
Прохання встановити урни для сміття на зупинках:
Остановка «Московский проспект»
Здесь останавливаются
Троллейбусы44, 34
Автобус88 (будни, часы пик)
Остановка «Московский проспект»
Здесь останавливаются
Автобусы73, 88 (будни, часы пик), 100 (будни, часы пик)
Маршрутки485, 476, 180
Троллейбус44*
* посадки нет
Остановка «Академия водного транспорта»
Здесь останавливаются
Троллейбусы44, 34
Автобусы88 (будни, часы пик), 100 (будни, часы пик), 73
Маршрутки485, 476, 180
Остановка ПРИОЗЕРНАЯ
Відповідальний: Шляхово-експлуатаційне управління [Антонов Василь Іванович]


2733930
відсутні урни для сміття


3061908
Повторно наполегливо прошу керівництво РЕО4 уважніше розглядати звернення. Попередньо надана відповідь не відвовідає піднятому питанню. Мешканці просять переставити згідно діючих правил існуючі контейнери, натомість РЕО4 збирається встановлювати нові!
Раніше мешканці будинку Зодчих 62а неодноразово писали керівництву організації обслуговуючої будинок щодо обладнання спеціальних майданчиків встановлення сміттєвих контейнерів. Надаючи відповідь керівництво РЕО4 надавало тільки обіцянки. Обіцянки найближчим часом вирішити підняту проблему проте обіцянки виявились цяцянками!!! Нинішнє місцерозташування сміттєвих контейнерів звужує ширину пожежного проїзду навколо будинку, котрий згідно державних будівельних норм повинен сягати більше трьох метрів. Повторно прошу керівництво РЕО4 нарешті обладнати майданчики та вивільнити прибудинковий проїзд. Якщо протягом наступних чотирьох тижнів проблему не буде вирішено мешканці будинку будуть змушені вжити більш дієвих заходів що змусять керівництво РЕО4 вирішити ситуацію миттєво!
Прошу надавати письмову відповідь із зазначенням конкретних термінів вирішення піднятого питання та надавати фото. Досить тижнями досліджувати територію!!!


3430136
Доброго дня,

У нас біля будинку (Вишгородська 8) немає баку для сміття(пластик+скло+папір).
По всій Куренівці немає цих баків.
Я звикла розподіляти сміття і хочу і далі дбати про екологію.
Я оплачую комунальні регулярно, забезпечте мені, будь ласка, такий бак для пластику, паперу і скла щоб був біля будинку.
І щоб регулярно з нього виймалось сміття.

Дякую.


3377999
Голосіївськой район, парк їм. Рильського до недавнього часу на місці яке зображене на фото стояли два сміттєві баки, зараз куча сміття. Прошу повернути сміттєві баки.


3372607
Повторно. до 16 Серпня 2015  П-19754
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Повторно до 15 Квітня 2015  П-7720
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Повторно ло 5 Листопада 2014  П-20051
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Повторно від 19 Серпня 2014  П-12131
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
ПОВТОРНО ДО П-4500, П-12011
Благоустрію направити припис  Шляхово-експлуатаційне управління
НЕМАЄ УРН НА ЗУПИНКАХ:
1.НАД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ (зупинка проспект Героїв Сталінграду)
пр. Героев Сталинграда
Остановка
Автобусы
100, 101, 21, 73
Маршрутки
150, 151 (101), 157 (21), 180, 192, 234 (105), 242, 476, 478 (25), 485, 550, 573, 597, 598Д
Троллейбусы
29, 30, 31


3365869
КП ” Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м.Києва” звернутись до КП ”Київкомунсервіс” для розташування контейнеру типу сітка для збору роздільного сміття в 1-4 під”їздах, адже жовті контейнери для розподільного сміття типу ”Колокольчик” було ліквідовано згідно розпорядження КП ” Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м.Києва” .


2633750
Просимо прибрати сміття навпроти входу до галереї, а також біля Церкви Спаса на Бересті, що знаходиться поруч. Було б добре встановити смітник, оскільки поруч немає жодної урни.


3340666
Доброго дня!

Вже декілька місяців чекаю на виконання звернення щодо встановлення урн на вулиці Федорова: http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%9F-15851
Потрібно встановити лише 4 урни.
А результатів чи відповідей хоч з якоюсь інформацією НЕМА!!!

Пропоную полегшити його виконання:
Днями мені повідомили, що є декілька розфарбованих металевих бочок, які хочуть віддати на баланс у якості урн/контейнерів для сміття.

Скажіть, будь ласка, чи може відповідне комунальне підприємство взяти на свій баланс ці бочки і встановити їх на вулиці Федорова? — Там так потрібні урни!

Дуже чекаю на відповідь!


3337304
Пора Киеву переходить на раздельный сбор мусора. Можно запустить несколько пилотных домов, где организовать раздельный сбор: пластик, стекло, бумага и все остальное. Мусор в этих домах должен вывозиться отдельно по видам. Для этого необходимо: 
1. Обеспечить дома, участвующие в пилоте, спец контейнерами;
2. Стимулировать раздельный сбор мусора, оплатой за него;
3. Подготовить информационные материалы соответствующего содержания. 
Пилотные проекты должны показать:
- какую выгоду имеет дом (жильцы) пи раздельной сдаче мусора;
- какой положительн.эффект дает раздельная сдача мусора окружающей среде.
Постепенно к проекту подключать дома по заявкам.
Положительные примеры Швейцария, Дания и многие другие страны. Копенгаген полностью обогревает себя за счет сжигания мусора. Это реальная экономия на пустом месте. Если Киев еще не готов использовать отходы эффективно, нужно хотя бы начать их раздельно собирать и утилизировать.
Это реальный проект с реальными репутационными  дивидендами для тех, кто его организует в КМДА. Если такой проект будет запущен, просьба наш дом по адресу пр. М. Бажанв 34 включить в пилот..


2991318
ПОВТОРНО ДО 5 Листопада 2014
Благоустрій та земельні ресурси
Повторно до 9 Серпня 2013  П-15943, П-8555.
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Прохання встановити урни для недопалків вздовж вул.Героїв Дніпра від ст. м. Героїв Дніпра з обох сторін до перетину з вул Героїв Сталінграду.
. Див. відео.
Файл 1 Файл 2 Файл 3 Файл 4 Файл 5

Статус: Відхилено
Причина: Файл, фотофіксація не були підкріплені

ФАЙЛИ МІСТЯТЬСЯ В ЗВЕРНЕННІ  П-15943


2955145
Повторно від 19 Серпня 2014  П-12131
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
ПОВТОРНО ДО П-4500, П-12011

НЕМАЄ УРН НА ЗУПИНКАХ: 
1.НАД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ (зупинка проспект Героїв Сталінграду)
2.ОСТАНОВКА «ИНСТИТУТ ГИДРОБИОЛОГИИ»
3. ВУЛ.ПРИОЗЕРНА
ЗДЕСЬ ОСТАНАВЛИВАЮТСЯ
ТРОЛЛЕЙБУС34
АВТОБУСЫ100, 73, 485, 463

Відповідальний: Шляхово-експлуатаційне управління [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 3 Вересня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
ЗВЕРНЕННЯ НА ВИКОНАННІ ШЕУ ОБОЛОНСЬКОГО РАЙОНУ


2955140
Повторно до 13 Квітня 2014 П-4511КП. «Київпастранс»  встановити урну на зупинці  по вул. Курнатовського .


3286052
Повторно до 15 Квітня 2015  П-7720
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Повторно ло 5 Листопада 2014  П-20051
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Повторно від 19 Серпня 2014  П-12131
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
ПОВТОРНО ДО П-4500, П-12011
НЕМАЄ УРН НА ЗУПИНКАХ:
1.НАД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ (зупинка проспект Героїв Сталінграду)
пр. Героев Сталинграда
Остановка
Автобусы
100, 101, 21, 73
Маршрутки
150, 151 (101), 157 (21), 180, 192, 234 (105), 242, 476, 478 (25), 485, 550, 573, 597, 598Д
Троллейбусы
29, 30, 31

Відповідальний: Шляхово-експлуатаційне управління [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 27 Квітня 2015


3286049
Повторно до2 Липня 2015  П-15068
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Зверніться до КП КИЇВСПЕЦТРАНС щоби Встановити решітчатий бак для розподільного сміття замість забраного жовтого укреко біля другого під’їзду Героїв Дніпра 42б
Згідно рішення Київради № 903/2972 від 24.12.2009 р пункт 3.9 та норми накопичення твердих побутових і роздільно зібраних відходів фактична потреба складає 1/3 кількості побутового сміття. Під”їздів в будинку 6. Встановлений решітчатий контейнер - 1. Згідно норми 6*1/3=2. Нехватка - 1.
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 17 Липня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом
Відповідь
x
Комунальне підприємство «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду
Оболонського району м.Києва»
Житлово-експлуатаційна дільниця № 509
04205, м.Київ-205, пр. Оболонський, 28-В, т.412-77-26
на № П-15068 від 02.07.2015р. 04214, м.Київ-214,
«Контактний центр м.Києва»
Шановний Вадиме Юрійовичу !
Ваше звернення, що надійшло до Державної установи «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення баку для роздільного сміття 02.07.2015р. № П-15068 було уважно розглянуто та опрацьовано в ЖЕД-509 в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:
На прибудинковій території біля 5-го та 6-го під’їзду встановлений контейнер для побутового сміття та додатково встановлена сітка для роздільного сміття.
Згідно рішення Київради № 903/2972 від 24.12.2009 р пункт 3.9 та норми накопичення твердих побутових і роздільно зібраних відходів фактична потреба складає 1/3 кількості побутового сміття.
Враховуючи вищевикладене встановити додаткову сітку або контейнер не має можливості.
З повагою,
В.о.начальника ЖЕД-509 П.Д.Рибак


3269670
Повторно до 3 Серпня 2015 в  П-18448 зовсім інша адреса.
Житлово-комунальне господарство
Повторно до 2 Липня 2015  П-15069
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Встановити решітчатий контейнер для розподільного сміття Героїв Дніпра 42а
Відправте запит КИЇВСПЕЦТРАНСУ на встановлення контейнерів.
ЗУ ”Про відходи” Стаття 35-1. Вимоги щодо поводження з побутовими відходами
Поводження з побутовими відходами здійснюється відповідно до державних норм, стандартів і правил.
Власники або наймачі, користувачі, у тому числі орендарі, джерел утворення побутових відходів, земельних ділянок укладають договори з юридичною особою, яка визначена виконавцем послуг на вивезення побутових відходів, здійснюють оплату таких послуг та забезпечують
роздільне збирання твердих побутових відходів.
{ Частина друга статті 35-1 в редакції Закону N 5402-VI
( 5402-17 ) від 02.10.2012 }
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 17 Липня 2015


3266953
2 Липня 2015  П-15070
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Встановити решітчатий контейнер роздільного сміття замість забраного жовтого укреко контейнера героїв Дніпра 38 2-й під”їзд. Відправте запит КИЇВСПЕЦТРАНСУ.
ЗУ ”Про відходи” Стаття 35-1. Вимоги щодо поводження з побутовими відходами 
     Поводження з побутовими відходами здійснюється відповідно  до 
державних норм, стандартів і правил. 
     Власники  або  наймачі,  користувачі,  у тому числі орендарі, джерел  утворення  побутових відходів, земельних ділянок укладають договори  з  юридичною  особою, яка визначена виконавцем послуг на 
вивезення  побутових  відходів,  здійснюють оплату таких послуг та забезпечують роздільне збирання твердих побутових відходів.{   Частина   друга  статті  35-1  в  редакції  Закону  N  5402-VI 
( 5402-17 ) від 02.10.2012 } 






Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 17 Липня 2015
Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання

Відповідь
МЕШКАНЦІ БУДИНКУ № 38 ПО ВУЛ.ГЕРОЇВ ДНІПРА ПРОТИ ВСТАНОВЛЕННЯ КОНТЕЙНЕРУ ДЛЯ РОЗДІЛЬНОГО СМІТТЯ,ЩО ПІДТВЕРЖУЄ АКТ З ПІДПИСАМИ МЕШКАНЦІВ КВ 99 (411-54-54) КВ 83 (413-35-05) КВ 84 (411-56-93) КВ 87 (413-35-02) КВ 38 (411-16-60) КВ 37 (411-27-63) КВ 115 (414-84-15)


3266949
Повторно до 14 Липня 2015  П-15972
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Встановити урни для сміття біля дитячих площадок Героїв Дніпра 42Б навпроти шостого та п’ятого під”їздів.
Відповідальний: ЖЕК - 509 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 29 Липня 2015


2925585
Добрый день!

По нашему адресу во дворе (со стороны магазина и отеля) присутствует только два мусорника, причем один из них со слов операторов - это мусорник самого магазина.
Со слов операторов ЖЭКа-512 мы можем выкидывать мусор в мусорники, которые находятся между тремя домами: двумя пятиэтажками и нашим домом. Нести мусор через весь двор, чтобы его выкинуть, когда заполнены те два мусорника - неправильно!

Я требую чтобы нам добавили еще один мусорник, поскольку те два, которые есть, вечно забиты мусором до верху и мусор высыпается с них просто на асфальт.


2534584
В Всеукраинском парке памяти борцов за свободу  независимость Украины отсутствуют контейнеры для мусора. В связи с этим весь парк представляет собой скопление больших и маленьких свалок. Всего около 40 свалок включая 30-метровый ров заваленный мусором и яму 4 на 4 метра наполненную мусором до краев. Свалки находятся и вдоль береговой линии и в глубине парка на полянах, под деревьями и в кустах.
Мусор систематически не убирался уже десятки лет.  Вынести мусор отдыхающим  из парка тоже нет возможности, потому что на путях к основным остановкам (травмайная остановка генерала Ватутина) тоже отсутствуют контейнеры.
 Установите контейнеры в данном парке и вывозите периодически мусор в пляжный сезон и вопрос очистки парка будет практически решен. 
Мы провели 26.08.2013  уборку парка и убрали около 20% всех свалок в парке. Но это не решение, потому что мусор снова будет накапливаться без периодического вывоза мусора.
Во вложении фотографии свалок, и карта парка, на которую нанесены свалки и предлагаемое место для будущего  размещения  контейнеров (там уже есть свалка и тужа удобнее всего сносить мусор с разных частей парка).
 Спасите парк!


2532068
День добрый. Парк ”Молодежный”, который находится с 4х сторон улиц: Данькевича, Цветаевой, Закревского и Маяковского.  На территории парка находится крытая тентом альтанка с детской площадкой. Отдельное спасибо за скамейки и за мощением ФЕМом. Просьба - поставте пожалуйста на территории альтанки мусорные баки. Очень не хочу видеть мусор в песке где играют дети днем, так как ближайшие урны находятся в 40 метрах от детской площадки.


3043693
мабудь обіцянок даних керівництвом РЕО4 треба три роки чекати!
Раніше мешканці будинку Зодчих 62а неодноразово писали керівництву організації обслуговуючої будинок щодо обладнання спеціальних майданчиків встановлення сміттєвих контейнерів. Надаючи відповідь керівництво РЕО4 надавало тільки обіцянки. Обіцянки найближчим часом вирішити підняту проблему проте обіцянки виявились цяцянками!!! Нинішнє місцерозташування сміттєвих контейнерів звужує ширину пожежного проїзду навколо будинку, котрий згідно державних будівельних норм повинен сягати більше трьох метрів. Повторно прошу керівництво РЕО4 нарешті обладнати майданчики та вивільнити прибудинковий проїзд. Якщо протягом наступних чотирьох тижнів проблему не буде вирішено мешканці будинку будуть змушені вжити більш дієвих заходів що змусять керівництво РЕО4 вирішити ситуацію миттєво!
Прошу надавати письмову відповідь із зазначенням конкретних термінів вирішення піднятого питання та надавати фото.


2530606
Шановний пане Маковецький. Маю зауваження щодо вашої відповіді на моє звернення № П-15699/1 від 06.08.2013 р. стосовно встановлення урн для сміття. Якщо урни для сміття були передбачені раніше, то чому їх немає зараз? Якщо це програма щодо зменшення кількості урн для сміття і відповідно збільшення кількості сміття, то чим це обгрунтовано? Якщо, як Ви кажите у відповіді: ” в кінці 2012 року невідомими особами було знищено 125шт. пластикових урн в центральній частині міста і 51шт урн типу «Париж» на вулично-шляховій мережі та 25 шт. типу «Париж» на прибудинкових територіях в Голосіївському районі ” то згідно закону відповідне КП мало подати заяви до правоохороних органів. Чи були подібні звернення та чи можу я отримати копії заяв до правоохоронців. Вважаю, що інформація не є конфединційною, адже справа торкається комунального майна, а значить майна усієї громади Києва, а не окремого КП. Тож прошу відповідні КП ШЕУ і КП УЖХ в найкоротші терміни відновити урни для сміття, що були встановлені під час Євро 2012 по вул. Горького та В.Васильківській, або надати мені копії протоколів звернення до міліції стосовно крадіжок відповідних смітників...


3232377
Встановити урни для сміття біля дитячих площадок Героїв Дніпра 42Б.


3230819
Доброго дня!

Приблизно місяць тому я писав звернення про те, щоб на вулиці Федорова встановити 6 урн (https://1551.gov.ua/feedback/check/?CallCode=%D0%9F-8967&CallYear=2015 ).
Їх встановили. Потім 5 з них зникли.
Я повідомив про це у тому ж зверненні.
Тоді з часом встановили всі урни в потрібних місцях і я з радістю це підтвердив і подякував.
ПРОБЛЕМА: Пару тижнів тому майже всі урни знов зникли!

Дуже прошу, забезпечте постійну наявність урн у ззаначених місцях на вулиці федорова (ближче до її перетину з вулицею Миколи Грінченка - https://1551.gov.ua/feedback/files/132591-ca7b8787d17c1d9875bfe6b06b6547e2.png ), щоб перехожі кидали сміття саме в урни, а не на тротуар.

Дякую!


2513080
Мешканцям мікрорайону Нова забудова (м. Олімпійська - м. Либідська) трохи не зрозуміло, чому київська міська міська влада після проведення ЄВРО 2012, значно зменшила кількість сміттєвих урн. Можливо потік іноземних туристів став меншим, але смітити люди менше не стали. Просимо київську міську владу збільшити кількість урн для сміття, зробивши їх доступнішими для людей, встановивши їх уздовж найбільш завантажених пішоходами вулиць. Зокрема вулиць Горького та Великої Васильківської. та прилеглих до них вулиць та провулків. Як ми пам’ятаємо чисто не там де прибирають, а там де не смітять.


3219244
Встановити решітчатий контейнер роздільного сміття замість забраного жовтого укреко контейнера героїв Дніпра 38 2-й під”їзд.


3219242
Встановити решітчатий контейнер для розподільного сміття Героїв Дніпра 42а


3219238
Встановити решітчатий бак для розподільного сміття замість забраного жовтого укреко біля другого під’їзду Героїв Дніпра 42б


2887076
Пропоную встановити біля будинку № 13/8 на вул.Петропавлівській у м. Києві бак для збору сміття, яке підлягає вторинній переробці. Зі свого боку обіцяю забезпечити рекламу роздільного збору сміття у підїзді будинку.


3216328
Дякую за надані мені документи щодо смітників-колокольчиків. АЛЕ чому громадяни повинні страждати від того, що підрядник не виконував свої завдання по вивезенню сміттю? Від всіх мешканців будинку велике прохання привезти нові контейнери або поставити хоча б смітники для паперу чи пластику! Ми хочемо берегти екологію нашого міста і не викидати сміття, яке можна переробити, разом з усім сміттям! Якщо ми рухаємось до Європи, то такі смітники мають бути звичайною справою. Дайте нам альтернативу.


3211870
зникли жовті контейнери (”дзвіночки”)
ми вже не сортуємо сміття і не піклуємось про природу?!


3207652
После эпопеи с ”пропавшими мусорными баками” управляющая компания ”организовала” ДВА бака. Их было достаточно. В настоящее время возле нашего дома( подгорная 12) остался ТОЛЬКО ОДИН бак. Необходимо укомплектовать дом на 160 квартир ДОСТАТОЧНЫМ количеством мусорных баков. Иначе-КУЧИ мусора и АНТИ-САНИТАРИЯ !!!!!


3205348
Десь два тижні тому до нашого дому приїхала смітєєзбрильна машина, яка збирала сміття з баку, в який кидають пластик, папір тощо на переробку. Ця машина забрала сміття з самим баком і вже другий тиждень ми носимо сміття до сусідніх будинків. В чому проблема і коли повернуть смітник?
П.С. навіть коли він був, сміття вивозили не систематично, смітник був часто забитий сміттям і не було місця, щоб викинути нове.


2864037
Проблема побутового сміття. Прошу вирішити проблему. Завжди виносимо побутове сміття до сміттєвих бачків за адресою Гамарніка 53, на це була рекомендація та згода керівника ЖЕКу. Люди що проживають за тією адресою мяко кажучі були завжди проти та не соромилися цього казати. На наше прохання роз&#039;яснити їм, що ми також платимо за вивіз сміття та маємо право викидати його в бак, ніби то було доручення прибиральникам це пояснити. Проте на разі ми й досі чуємо свари в наш бік, та почалися дрібні капості зі сторони деяких жителів будинка 53, що я вважаю остання річ після втрати самоповаги. Далі мені залишиться тільки писати заяви до міліції. Прошу надіслати мені листа роз&#039;яснення, що би я міг показувати його жителям. Або поставте окремий бак. До рішення проблеми залюбки долючуся, якщо потрібно буде. Дякую.


3191317
Добрый день, хотелось бы увидеть мусорные баки для раздельного мусора -пластик, картон, стекло. Район новостроек, дома новые, территория ухоженая, а вот с раздельным мусором как-то не сложилось. Мне кажется именно в таких новостроях надо приучать людей относится внимательно и к экологическим проблемам, тем более в Киеве,


3183822
Просьба установить урну для мусора возле подъезда №6 по ул. Вербицкого-19. Урны нет уже много лет, возле лавки часто остается мусор и бутылки.


2847772
ПОВТОРНО ДО П-4500, П-12011
НЕМАЄ УРН НА ЗУПИНКАХ: 
1.НАД МОСКОВСЬКИМ МОСТОМ
2.ОСТАНОВКА «ИНСТИТУТ ГИДРОБИОЛОГИИ»
ЗДЕСЬ ОСТАНАВЛИВАЮТСЯ
ТРОЛЛЕЙБУС34
АВТОБУСЫ100, 73, 485, 463


2847398
Київпастранс.Відновити контейнерний бак за адресою просмект Героїв Сталінграда 43б


3173340
На наше звернення ,майстер Голубенко Тетяна Миколаївна встановила таку” мусорку”,мабуть біля ЖКГ теж така стоїть?


2835682
Почему на пляжах Гидропарка (Венецианский пляж) так мало и такие маленькие мусорники????? Их катастрофически не хватает, особенно сейчас. Людей полно, а мусорники такие маленькие, что даже после их очистки они переполняются за пол часа и мусор валяется вокруг под ногами и на пляже. Фото 02.08.2014 прилагается.
Добавьте урнЫ или замените на более вместительные. ЭТО ЖЕ ОЧЕВИДНО!!!


3166170
Доброго дня
Прошу Вас встановити урну біля 5-того під’їзду будинку номер 3 по вулиці Ентузіастів.
Наперед прошу не встановлювати такі самі урни як біля їнших під’їздів, оскільки вони наскрізь прогнили через те, що після дощу в них надовго залишаеться вода (це, мабуть, обумовлено їх формою).
Фото додаю.


3163341
прошу демонтувати некоректно встановлений сміттєвий бак типу ”урна мала” що встановлено прямо на велосипедній доріжці біля входу метро Позняки по Бажана 3г. Також прошу притягнути до службової відповідальності тих осіб котрі так урну встановили та які так встановлену урну закрили актом як коректно встановлену. Прошу надавати письмову відповідь із наданням фото звільненної вело доріжки та інформацією щодо осіб котрі так халатно встановили урну!!!


3160732
ПОВТОРНО ДО 15 Квітня 2015  П-7719, ПОВТОРНО ДО 19 Червня 2013  П-12011

Питання належить до компетенції КИЇВПАСТРАНСУ

Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття
Встановити урну для сміття зі сторони озера на зупинці ”Остановка «Академия водного транспорта»
Здесь останавливаются Троллейбусы44, 34 Автобусы88 (будни, часы пик), 100 (будни, часы пик), 73
Маршрутки485, 476, 180
ПОВТОРНО ДО 19 Червня 2013  П-12011

Відповідальний: КП ”Плесо” [Пікалов Денис Олександрович]
Дата контролю: 30 Квітня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
Питання належить до компетенції КИЇВПАСТРАНСУ. Прохання переадресувати.


3330392
Доброго дня!
Прошу Вас установити або допомогти ЖЕКУ установити на Лебедева-Кумача 5 контейнери для роздільного сміття, тобто пластик бумагу та скло викидати в інший контейнер.

Дякую.
З повагою, Ірина Острова.


3316531
ТЕРМІНОВО 
Переповнений бак з еко-сміттям (папір, кульки, пляшки тощо)
Він вже 3 дні напханий так, що з нього все вивалюється - і по вулиці літає все що не влізло чи випало

Прошу терміново повідомити підрядника про необхідність вивозу еко-сміття
а двірника - про необхідність прибрати двір від того, що розлетілося у різні боки


2881412
Доброго дня. Хочу звернути увагу на проблему відсутності сміттєвих баків в р-ні метро Героїв Дніпра, а також постійних куп сміття,що знаходяться біля зупинок міського траспорту. Комунальні служби їх просто ігнорують. Прохання усунути дану проблему якнайшвидше,адже це порушує усі санітарні норми, а також не відповідає вимогам благоустрою.


3207662
Будь ласка, зверніть увагу на невідповідність кількості смітників та їх об’єму наявним потребам громади особливо під час свят та вихідних днів.
Додаю світлину, що відображає звичний стан територій навколо вуличних смітників у місцях скупчення людей або у парках та центральних районах міста впродовж дня.


3105561
Доброго дня!

Прошу звернути Вашу увагу, що по маршруту Микільско-Слобідська 6/2 (магазин ”Фора”) - Луначарського 5 (Поліклініка), якщо рухатися вздовж лінії Дніпра, немає жодного баку для сміття. Саме по цьому маршруту кожного дня гуляє багато власників собак, які прибравши за своїм улюбленцем мають нести кульок зі сміттям через весь район, щоб його викинути.

Прошу Вас по можливості розглянути моє клопотання та встановити бодай декілька сміттєвих баків по вказаному маршруту.

З повагою,
Марина Плевако


3065512
Відповідь на мою заяву від 2 Лютого 2015  О-863 стосовно накопичення сміття біля кіоску, що знаходиться біля кінцевої зупинки  автобуса № 45 м. Дарниця не відповідає дійсності. Хоча і відповідач пред’являє претензію, що накопичення сміття відбувається через велику кількість пасажирів, він замовчує  факт відсутності елементарних урн для сміття, яких просто фізично не має і які мають бути біля кожної зупинки та біля кожного кіоску . На жаль відповідь анонімна, то я не можу назвати прізвище цієї відповідальної (чи безвідповідальної особи), котра не знає елементарних правил. Згідно із п.   4.12. Правил розміщення та обладнання зупинок  міського електро- та автомобільного транспорту На кожній зупинці повинні  бути  установлені  урни  для сміття,   якщо   частота   руху  маршрутних  транспортних  засобів становить   не   більше  30  одиниць  за  годину - по  одній, якщо більше - по дві-три урни.  Фотофіксацію додаю. Прошу поянити, чому правила не виконуються. Чому через недбалість відповідальних осіб Київ перестворюється на смітник. Прошу повідомити Прізвище та посаду відповідальної за це безладдя  особи


3382876
Звертаюсь з проханням встановити біля четвертого під&#039;їзду стаціонарну урну, так як сміття кидають всюди і в першу чергу на клумбу, яку мешканці будинку створили. Вчора самотужки прибрала своїми засобами і силами газони біля свого під&#039;їзду і винесла 4 мішки сміття та сухого листя і трави.


3353221
Вже півтора роки біля 2го під’їзду будинку №8/1 на Русанівській набержній розбито урну для сміття. Прохання замінити урну.


3314408
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ”Школа” пропали урны с остановки и весь мусор теперь на остановке.
Просьба восстановить урны на место в количестве 2шт.


3050723
Здравствуйте, обращение №Н-434 мало того что не выполнили так еще и обманывают.
Взяли урну от второго парадного, потаскали ее, пофотографировали возле каждого парадного и поставили обратно и ответили Вам что урны возле каждого парадного они установили про что сделали фотоотчет. 
Прошу Вас взять под контроль данное обращение (с выездом на место инспектора) и наказать кто таким занимается. 
Ответственные были зам.главы О.Ищук и нач. ЖЕО111 Авилова А.П.
Фото сделанное 03.02.15 в 19:30 прилагаю.


3305165
Будьласка, обладнайте та встановіть мішки для сміття біля входу до підземного переходу. Найближча урна знаходиться на автобусній зупинці в 50 метрів від переходу, а це дуже не зручно, тому нею ніхто не користується.


2971187
Добрый день! Вокруг всего нашего дома по ул.Макеевская 7 не хватает мусорных контейнеров. В основном они стоят забиты, воняют и вокруг образовываются свалки. Большая просьба, устраните эту проблему, она не только санитарная, но и эстетическая. Заранее благодарю!


3273030
остановка Докучаевская - нет урны - установите ее. По обе стороны улицы. Так же так очень грязно и больше 2 недель никто не убирался. хочу узнать причины


3247365
Прошу звернути увагу, що кількість 3-4 сміттєвих баки для більш ніж 350-квартирного будинку по Ген.Наумова,23а не є достатньою і врешті-решт сміття складається у купи біля баків та розлітається подвір’ям.
У разі, якщо не знайдете фінансування на вирішення питання, повідомте, будь ласка, коли заплануються витрати на це у наступному періоді і коли можна буде очікувати проведення відповідних заходів.
Дякую.

P.S. Повне відео/колекцію фотографій подивитися за адресою http://naumova23a.jimdo.com/ .


3238914
на зупинці вул. Кавказька в напрямку Залізничний масив відсутня урна для сміття.
Прохання направити данне звернення до КП Залізничне


3216618
Добрий день. Прошу повідомити, чому демонтували спеціальний бак для пластикових відходів?


3214001
Прошу прийняти до уваги, що у дворі будинку 14 по вулиці Потєхіна, з невідомої причини було прибрано контейнери для роздільного збирання сміття(а саме контейнери для пластику,паперу,скла,металу). В продовж тривалого часу наявності цих сміттєвих баків, люди звикли сорувати сміття вдома та виносити його до контейнерів самотужки. Ситуація що склалася, призводить до дискомфорту населення прилеглих будинків та погіршення екологичної ситуації у Країні!
Прохання вирішити це питання та знову встановити контейнери для роздільного збирання сміття.


3190523
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская,92 вход на пляж (зона отдыха Галерная) нет урн для мусора, люди складывают мусор при входе-выходе с пляжа.


3186585
на зупинці вул. Кавказька в напрямку Солом&#039;янськоі площі відсутня урна для сміття


3186584
на зупинці вул. Кавказька в напрямку м. Палац Спорту відсутня урна для сміття.
прохання повернути урну


2849206
На остановке О. Бадьзака (по требованию) 73 автобуса, отсутствует урна и присутствует мусор. Прошу принять меры.


3037862
Обращение Н-4278 не выполнено, срок был до 31.10.2014.


2845743
Місце очікування приміських автобусів. Жодного смітника!


2844888
Здравствуйте. ул. Набережно-Корчеватская,94 просьба установить урны возле первого и третего парадного.


3178500
Обращение №Н-3739 не выполнено, прошу пересмотреть Вашу очередь на мусорные баки и установить первоочередно возле дома №94 т.к. рядом лес,пляж,зона отдыха и мусор все несут к дому№94, а всего один бак , возьмите на первое время бак от дома №90, там три бака на дом!


2828963
Добрый день !
По указанному адресу , у лавочек которые стоят под домом - отсутствуют мусорные урны.
Прошу установить их, поскольку люди посидев на лавочке оставляют мусор прям возле нее, им его просто некуда выбросить...
Основание урны лучше конечно же зацементировать, что ее никто не украл...
С уважением Виктор Никирин!


3159582
Добрый день,ул. Набережно-Корчеватская.94 сгорел мусорный бак и теперь на весь дом остался всего один бак. Просьба приобрести ещё один бак. За ранее благодарен.


3140687
Доброго дня!

Щодня шляхом на роботу ми з колегами проходимо по вулиці Федорова до вулиці Миколи Грінченка. 

І щодня тут ми спостерігали засміченість.

Ми вирішили не терпіти це і докласти власних зусиль: поприбирали вулицю від сміття, поставили на 

місце бордюри, поздирали об’яви і пофарбували решітки.

Дуже просимо Вас, встановіть по 3 урни з кожного боку вулиці Федорова — щоб перехожим було 

куди викидати сміття.

Дивіться на фотографіях можливі місця встановлення урн і результати нашої роботи.

З повагою,
Ganzha Olga

від імені 20 активістів


2785671
Звернення http://map.1551.gov.ua/main/request/Н-2263 було виконано успішно.
Проте, на даний час смітник знову зник.


2766599
на зупинці громадського транспорту вул. Кавказька по вулиці Урицького в напрямку до залізничного вокзалу відсутній смітник.


3093394
Установите возле мусорного контейнера для ВСЕХ отходов отдельный для бумаги, пластика и тд. Это ж удобно и мусорщикам и жителям и бездомным. Все в выиграше.


3081229
Просьба вернуть контейнеры для мусора на улицы.Мусор выкидывают прямо на улице .Кульки которые выставляем перед домом для вывоза разрывают собаки.


3409619
Начальник ЖЭКу № 408 Дніпровского района не виконує свої посадові обовязки в частині забезпечення дотримання ЗУ ” Про благоустрій” , а саме даною посадовою особою не виконуються ”Правила благоустрію м. Києва” затверджені рішенням Київської міської ради  від 25 грудня 2008 року N 1051/1051.
 Відповідно до яких п.п. 7.3.9 зазначених правил - біля кожного входу до громадських та житлових будинків, переходах та до інших будівель повинні бути встановлені не менш як по одній урни для збору сміття та ТПВ.
Біля нашого підЇзду, взягалі, як і біля інших підЇздів  будинку відсутні вище зазначені урни для збору сімття, дане порушення спричиняє накопичення смиття та відходів біля дверей підїздів, а також на всіх сходових площадках підїздів нашого будинку!!! Також взагалі не прибираються сходи в підїздах будинку,
Виникає питання: за що ми платимо кошти за  утримання будинку???   
Прошу відділ контролю за благоустроєм Дніпровської  РДА  вжити адміністративних заходів до керівництва ЖЕК № 408 відповідно до ст. 152 адміністративного Кодексу України за систематичне порушення ”Правил благоустрою міста Києва” та змусити комунальні служби використовувати кошти громадян, мешканців м. Києва ЗА ПРИЗНАЧЕННЯМ!!!    
Мешканці нашого будинку дуже розраховують на оперативне реагування на дану заяву та по результату будуть відповідно голосувати на найближчих виборах ”господаря”- мера нашого рідного Київа


3409121
Начальник ЖЭКу № 408 Дніпровского района не виконує свої посадові обовязки в частині забезпечення дотримання ЗУ ” Про благоустрій” , а саме даною посадовою особою не виконуються ”Правила благоустрію м. Києва” затверджені рішенням Київської міської ради  від 25 грудня 2008 року N 1051/1051.
 Відповідно до яких п.п. 7.3.9 зазначених правил - біля кожного входу до громадських та житлових будинків, переходах та до інших будівель повинні бути встановлені не менш як по одній урни для збору сміття та ТПВ.
Біля нашого підЇзду, взягалі, як і біля інших підЇздів  будинку відсутні вище зазначені урни для збору сімття, дане порушення спричиняє накопичення смиття та відходів біля дверей підїздів, а також на всіх сходових площадках підїздів нашого будинку!!! Також взагалі не прибираються сходи в підїздах будинку,
Виникає питання: за що ми платимо кошти за  утримання будинку???   
Прошу відділ контролю за благоустроєм Дніпровської  РДА  вжити адміністративних заходів до керівництва ЖЕК № 408 відповідно до ст. 152 адміністративного Кодексу України за систематичне порушення ”Правил благоустрою міста Києва” та змусити комунальні служби використовувати кошти громадян, мешканців м. Києва ЗА ПРИЗНАЧЕННЯМ!!!    
Мешканці нашого будинку дуже розраховують на оперативне реагування на дану заяву та по результату будуть відповідно голосувати на найближчих виборах ”господаря”- мера нашого рідного Київа


3391059
Просьба вернуть мусорные баки по ул. Ягодной. Вывоз мусора в мешках индивидуально, не решает проблему микрорайона . Выставленные мешки с мусором возле домов часто забывают забрать, их растаскивают собаки.Людям посещающим Военный Пограничный госпиталь также не куда выкинуть мусор, и  этот мусор выбрасывается у обочины.


3390975
На зупинці громадського транспорту вул Кавказька знову відсутня сміттєва урна. Вона чомусь зникає кожні 2-3 місяці


3161262
Я прочитав в інтернеті, на сторінці http://www.epochtimes.com.ua/novyny-kyyeva/u-kiievi-pobilshaie-urn-dlya-smittya-120452 пр те, що є можливість замовити встановлення додаткових урн. Якщо інформація відповідає дійсності, прошу встановити декілька урн (5 шт.) біля будинків за адресами: вул.І.Пулюя, 1, вул.І.Пулюя, 3, вул.Кадетський Гай, 3. Більш точні місця встановлення я зможу вказати на місці. Будь ласка, зв’жіться зі мною. Дякую.


3154473
На улице Грекова, в промежутке между ул.Щусева до ул.Рижской, есть только одна урна для мусора. Возле частного магазина на Грекова 12.
По этой улице ходит достаточно большое количество людей в больнично-поликлиничный комплекс и обратно. При этом бросая бытовой мусор (пакеты, пачки из под сигарет, обёртки от продуктов, шприцы и пр.) себе под ноги.
Необходимо наладить процесс регулярной уборки улицы Грекова, минимум на указанном промежутке, и установить достаточное количество урн.


3152804
На спортивному майданчику поряд з будинком Прирічна, 5, дуже потрібна сміттєва урна біля дальної скамійки. Через те, що немає урни, відпочиваючі весь час складають сміття у колеса.


3099307
Наразі саме такий смітник стоїть біля дитячого майданчика вже понад 3 місяці. По перше сміття нікуди викинути і з&#039;являється просто сміттєва купа . А по друге до якого рівня життя звикають ці дітки? Прошу якмога скоріше замінити смітник бажано в тому ж стилі, так як поряд стоїть такий самий але цілий.


3096861
Сміттєві баки для звичайного сміття зникли зі свого місця ще у минулому році. Лишились лише баки для сміття яке можна переробити, у громадян немає вибору куди викидати сміття - треба повернути старі баки (без сітки, для того щоб маленьке сміття не вивалювалось знизу). Фото додаю.

Дуже вам дякую.


3095753
Добрый день. В связи с нахождением рядом пивных ларьков мусорки рядом с соседними лавочками постоянно не справляются с количеством мусора. Посодействуйте, пожалуйста,  установке мусорок больших размеров или уберите вообще ларьки оттуда (заявление на вторую тему уже подал отдельно). Мусорки можно установить за счет МАФов,  торгующих рядом и способствующих появлению мусора.   спасибо.


2753003
Добрий день

Прошу звернути увагу на те, що по вул. Голосіївські немає урн для сміття, особливо біля ліцею Голосіївський, Дитячої лікарні та Ювелірного заводу.

Враховуючи те, що по вул. Голосіївські пересуваються багато пішоходів, то проблема сміття є дуже важливою.

Прошу розглянути питання встановлення урн для сміття на тротуарах біля Дитячої лікарні, ліцею Голосіївський та Ювелірного Заводу.

З повагою

Павло Михайльо


2735613
Доброго дня.
З настанням теплої погоди мешканці прилеглих до парку ”Совки” будинків масово проводять в парку пікніки в суботу та неділю.
 
Після завершення пікніків парк перетворюється на величезне звалище сміття. Частину відпочиваючі приносять до урн і залишають там(бо в існуючі урни такий обсяг сміття не вміщається), більша ж частина залишається на місцях проведення пікніків. 
Основною проблемою є невелика кількість сміттєвих урн (їх біля 10-15 шт на весь парк і встановлені вони лише на центральній алеї). 

Пропоную встановити додаткові урни, а також на виході з парку встановити великі сміттєві баки, оскільки сміття набагато більше, ніж урн в парку. Також потрібно встановити інформаційні таблички з вказанням місць, де встановлені урнибаки та інформацією про штраф за засмічення лісу (відповідно до ст.73 Кодексу України про адміністративні правопорушення). 

Після встановлення інф.стендів - організувати патрулювання парку працівниками правоохоронних органів на предмет дотримання громадянами вимог законодавства.


2733139
З мого району проживання прибрали сміттєві контейнери для розподілу сміття для органічних відходів і пластику, паперу, скла.


2725555
У дворі нашого будинку, а також біля 48-а, зникли сміттєві контейнери для сортованого сміття(скло, папір). Куди вони зникли і куди тепер викидати сортоване сміття, адже багато людей вже звикли сортувати сміття?


3401231
Добрый день Уважаемая Администрация !!!

Прошу Вас обратить внимание и помочь в решении вопроса по существу, по  следующему факту:
На мою предыдущую жалобу  от - ”2 Вересня 2015 ” М-20561” был дан совсем некорректный ответ.

Да, несомненно, территория детской площадки у 1-го подъезда дома по улице Харьковское шоссе, д.21,  была убрана безупречно, но урны не поставлены.

И теперь непорядочные и не чистоплотные люди устроили стихийный мусорник в детском деревянном колодце !!! Это просто ужасающее зрелище, скоро из колодца на детей и детскую площадку, будут выпрыгивать крысы  и разные животные. А может весь мусор площадки дворники и выбросили в этот колодец ?????

Огромная ПРОСЬБА, помогите пожалуйста,обязать руководство ЖЭК-210, убрать данный мусор из колодца, и вернуть на прежнее место урны, которые там стояли изначально - 4 шт.

Заранее Вам благодарны. С уважением жильцы дома. Фото мусора в детском деревянном колодце прилагаем.


3365489
Станом на 28.09.2015 не прибран -поновлен бак для сміття (попер.заявка від 18.09.2015 М-22889), т.ч. одного баку на будинок не достатньо (сміття скидується навколо існуючого), все це призводить до  НЕЗАДОВІЛЬНОГО санітарно-гігієнічного стану прибудинкової території. В противному разі ПРОШУ ПЕРЕРАХУВАТИ ВАРТІСТЬ ЗА ПРИБИРАННЯ ПРИБУНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ!!!


3364837
Вулиця Щербакова, зупинка громадського транспорту ”Салютна” ПОСТІЙНЕ Сміття!!! Нема жодної смітниці біля зупинки!!!!


2990854
Доброго дня,
хочу звернутися ще раз з питання відсутності мусорних урн біля  1-го та 2-го підїздів нашого будинку по вул.Академіка Грекова 18 .
Наразі мусорні урни не встановлені.
Прошу проконтролювати того майстра ,якому Ви доручили виконання цього питання (см. запит і відповідь від 16 Вересня 2014  М-13087).

Дякую за увагу.


3332551
Прошу встановити сміттєву урну в кінці набережної вздовж вулиці Прирічної, біля крайнього спуску до зеленої зони. Через відсутність урни тут постійно кидають сміття, і територія навколо сходів завжди закидана недопалками, обгортками та пляшками. На фото описане місце невдовзі після прибирання, вже засмічене.


3316484
Добрый день Уважаемая Администрация !!!!
На детской площадке возле дома Харьковское шоссе 21, 1-й подъезд, убрали мусорные ведра, теперь там царит грязь, детскую площадку убирают крайне редко, поэтому там стало очень грязно, дети играют среди использованных бутылок, кульков и пакетов, масса мусора.
Пожалуйста, помогите навести порядок и пусть администрация ЖЭКа вернут обратно ведра для мусора.
Спасибо.


2970422
Скажіть, будь-ласка, чи є можливість організувати роздільний збір відходів в моєму дворі (скло, пластик, органіка, решта)? Скільки підписів жителів будинку потрібно зібрати? Чи я можу якось посприяти організації роздільного збору відходів?

Дякую


3312862
Будинок по вул. Північна,2/58 складається з трьох під”їздів, в кожному з яких є сміттєпровід. На даний час, для розміщення двірниками смяття з трьох сміттєпроводів будинку є лише два великих пересувних сміттєвих контейнери. Періодично вони переміщуються від одного підїзду до іншого. Цих двох контейнерів вкрай недостатньо для розміщення двірниками сміття з усього будинку для подальшого вивозу комунальними службами. Кожного дня контейнери доверху заповнюються сміттям. Залишки сміття, що непомістилися до котейнерів залишається на першому поверсі в приміщеннях сміттепроводів. У звязку з цим розпочинається процес гниття. Завдяки тязі, сморід по сміттєпроводу розповсюджується по всіх поверха, проникає до квартир мешканців. Особливо це відчувається в ці спекотні дні літа. Дуже просимо сприяти у вирішенні питання встановлення в будинку додаткових пересувних контейнерів для вивозу сміття.


2968874
Мусорного бака, который находится во дворе нашего дома,  явно недостаточно для сбора всего мусора. Дело в том, что одним имеющимся мусорным баком пользуются жители нашего дома, близлежащие МАФы и рестораны.
На фотографии изображено состояние на 16:00 9 ноября. В таком состоянии мусор находится постоянно, что приводит к росту популяции крыс, которые уже подросли до размера взрослой кошки.
Мои устные обращения в ЖЭК не дали никаких результатов.


3303276
Вітаю. Пропоную встановити в кожному під&#039;їзді (зрозуміло що це не так просто, але завжди знайдуться люди, що готові прийти на допомогу) нашого міста спеціальний контейнер для збору відпрацьованих батарейок та енергозберігаючих лампочок, що містять шкідливі єлементи для навколишнього середовища. Також в ТРЦ та універмагах.


3296107
На остановке Торговый центр возле Sport Life нет урны, люди бросают мусор прямо на землю


3287116
Доброго дня!

Підкажіть будь-ласка, де найближчий до мого будинку (Гната Юри 18а) контейнер для будівельного сміття? Раніше був у дворі сусіднього будинки, але тепер немає.
Або куди його взагалі в Києві вивозити.

Дякую, Олександра.


3282982
Шановна адміністрація Дарницького району. Велике прохання встановити більші контейнери для сміття на алеї поблизу озера Сонячне, так як прибирання там проводиться не часто, і часто ті невеликі урни для сміття, що встановлені по алеї, переповнюються. В таку спеку це не просто некрасиво, а ще й створює умови для антисанітарії. По алеї щодня гуляють мами з мелнькими дітьми з усих найближчих будинків, тому сміття, що гниє і смредить, ще й може загрожувати їхньому здоровю.


3276988
Прошу встановити урни для сортування сміття в районі будинків 12, 12а, 12б, 12в по вулиці Блюхера.


3273034
Здрастуйте!

А організуйте, будь ласочка, смітник (урну) на зупинці ”озеро Радунка”. Реально людям нема куди сміття викидати. Всі пляшки, пакети, обгортки складають обережненько на бетонний парапет. 

А крім людей страждають і міліціянти, які люблять припаркувати там (прям на зупинці громадського транспорту свій джип), купити каву в кіоску, і постояти на зупинці покурити. Куди ж їм потім недопалки викидати? Бачила таке вже 2 рази, хіба що міліціянти різні були. Подобається їм чось те місце. Може бо звідти вид на пляж, дівчата в купальниках, - ну ви розумієте. Фоток, на жаль, не маю, бо якшо я одна почну розфоткувати 4ьох амбалів при всьому екіпіруванні і з автоматами, то додому навряд чи доїду. Тим більше, коли я останнього разу проходила повз - вони поховали цигарки, і зробили вигляд, що чай з печивком п’ють, і про погоду белькочуть.

Допоможіть, будь ласка, нашій міліції не порушувати вже 3тю суспільну (законну) норму за 10 хвилин. - Поставте, будь ласка, урну.


3263383
На остановке и поблизости нет урн, мусор бросают люди, куда приходится


3044356
Дуже потрібні сміттєві урни на виході з парковки ”Великої Кишені” до метро. Через велику кількість людей та відсутність урн, в клумбах, біля них, та на сходах за день збираються величезні купи сміття.


2907120
Доброго дня! Пропоную встановити урну для сміття поруч із тролейбусною зупинкою ст. метро Іподром. приблизне місце позначено оранжевою стрілкою.  основне сміття це використані талони. якщо б встановити урну у напрямку руху пасажирів, можна скоротити обсяг роботи прибиральників і залишити чистим газон. зараз на облаштованій зупинці із навісом є смітник, але щоб ним скористатися потрібно робити зайвий &amp;quot;гак&amp;quot;, а деякі його просто не бачать.  тому пропоноване розташування більш виправдане з точки зору пасажиропотоку (напрямок позначено  зеленими стрілками), і більш зручне для користування.


2905483
Предложение относится к остановке на пересечении улиц Вышгородская и Мостицкая.

Остановка стихийная, но там все ждут посадки на огромное количество маршруток. Вокруг - ни одной мусорки, даже возле киосков. Поставьте хоть одну, чтоб можно было выбрасывать мусор. Спасибо!


3225036
Зупинка завод Квазар. Зникла урна на зупинці в напрямку вул. Гречка. Прошу звернути увагу, розібратися і повернути.


3216821
Прошу встановити сміттєві баки на в’їзді з Оболонського проспекту до зеленої зони біля затоки Верблюд. Цією дорогою ходить величезна кількість людей, які приходять до затоки відпочивати. Через відсутність будь-яких сміттєвих баків вся прилегла територія весь час закидана сміттям, це наносить велику шкоду екології зеленої зони. Епізодичні прибирання силами волонтерів та комунальників не роблять різниці, якщо нема нормального облаштованого місця для збору сміття.


2869922
Доброго дня,

Прошу встановити сміттєві урни біля 1-го та 2-го підїздів нашого будинку по вул.Академіка Грекова 18 .


3203911
Вулиця Попова, будинок 5 - 294-ри квартири, 6 парадних - і на таку кількість мешканців залишився всього один бак для вторвідходів (пластик, папір, скло). Зараз він заповнений. Куди мені дівати це сміття, що це за профанація роботи з боку екологів? Хто відповідає за вивезення цих бачків? Хто їх встановив? Спочатку їх були 3 штуки, по одному на два парадних. Зараз залишили один, найближчий бак в сусідньому домі спалили. Куди носити це сміття, якщо я не хочу забруднювати відходами, що не розкладуться, землю??
 Я вже зверталась в 1551 з цього приводу в жовтні, в результаті заповнений на той час бак вивезли - і більше не повернули. Теж саме сталося місяць тому з другим баком. Телефоном зверталась моя мама недавно- немає результатів. Дайте хоч якусь відписку, хто відповідальний за збір вторвідходів по Києву, куди писати скарги?


3175476
Вихід з метро Оболонь, з боку ”Великої кишені”. Така картина кожного вечора, прямо біля виходу з метро. Прохання або додати сміттєвих урн, або частіше прибирати.


3173952
На Звернення М9200 от 12.05.2015 я получил следующую отписку :” КП ШЕУ ВСТАНОВЛЕНО УРНИ В МЕЖАХ ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ НА ЗУПИНКАХ ГРОМАДСЬКОГО ТРАНСПОРТУ ПРИЛЕГЛИХ ВУЛИЦЬ ТА ВКАЗАНИХ ВУЛИЦЬ.ЩОДО ВСТАНОВЛЕННЯ УРН НА ІНШИХ ТРОТУАРАХ ЗНАХОДИТЬСЯ ПОЗА МЕЖАМИ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ.”

Сообщаю, что на ВСЁМ ПРОТЯЖЕНИИ ул.Грекова нет НИ ОДНОЙ остановки общественного транспорта. А, следовательно, ни одной урны не установлено.

Требую от  КП ШЕУ установки урн. Или адекватно воздействуйте на ту организацию, которая несёт за этот факт ответственность.


3173439
Прошу встановити смітник біля під’їзду.


3255268
Добрый день.

Просьба установить мусорные баки напротив дома пр.Гонгдазе, 9 на выходе из леса:
1. возле бювета 
2. дальше метров 100 от бювета возле леса в сторону озера.

и регулярно вывозить из них мусор.

Это позволит поддерживать лес в чистоте, т.к. отдыхающие при выходе из леса смогут сразу выбрасывать мусор.

Спасибо.


3251823
Чотири місяці тому в нашому кварталі перестали забирати пластикове сміття з жовтих контейнерів. На початку червня жовті контейнери для сміття для вторинної переробки взагалі забрали і не привезли ніяких взамін. На мою скаргу Л-8077 я отримав відповідь від ЖЕД-506, що укладено договір з КП ”Київкомунсервіс” про встановлення даним підприємством своїх контейнерів для збору сміття для вторинної переробки. В розмові з представниками КП ”Київкомунсервіс” я зрозумів, що вони найближчим часом не збираються виконувати свої договірні обов’язки. Спеціаліст на ім’я Ірина з департаменту благоустрою завірила мене, що сприятиме встановленню контейнерів, але на даний час результату немає, на телефонні дзвінки не відповідає. Прошу прискорити процес встановлення контейнерів для сміття для вторинної переробки та повідомити мені на адресу електронної пошти lion2524@ukr.net про виконання. Питання вважатиму закритим, коли в нашому дворі будуть встановлені дані контейнери.


2906316
На автобусній зупинці ст. Борщагівська в сторону центру вже тривалий час немає жодного смітника, в резцльтаті чого зупинка та газон позаду неі перетворилися на помийку. Зробіть щось та поставте туди знову смітник.


2902996
Просьба поставить хотя бы 2 урны на пешеходной дороге с торца дома №30 (который вдоль трамвайной линии), поскольку люди идущие с Троещинского рынка и на него, бросают мусор жильцам под окна.


2510948
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що на зупинці тролейбусів №№ 17, 19 « Школа» (на вимогу) на вул. Єреванській відсутня урна для сміття. Фотографія додається. Прошу встановити на вказаній зупинці урну для сміття.
З повагою, Юрій Володимирович


3237324
До КП ”Київкомунсервіс”

Щодо встановлення нового контейнеру для сміття, яке підлягає переробці

Прошу КП ”Київкомунсервіс” встановити новий контейнер для збирання відходів, які підлягають переробці та вторинному використанню у дворі будинку № 64 по вул. Щербакова.

16 липня 2015 р. невідомі особи в черговий раз підпалили пластикове сміття у цьому контейнері через що він вигорів вщент. Тільки но побачивши підпал сміття у контейнері мешканці будинку одразу ж зателефонували до міліції та ДСНС (пожежно-рятувальної служби) і викликали співробітників патрульної служби та пожежників. Пожежа була ліквідована, але через високу температуру горіння контейнер був дуже пошкоджений. Наступного ранку залишки контейнеру зникли з нашого подвір’я.

На теперішній час у нашому подвір’ї відсутній контейнер для збору відходів, які підлягають переробці та вторинному використанню. Але мешканці нашого будинку вже звикли сортувати сміття та викидати пластикові, скляні та металеві відходи в окремий контейнер, бо сортування відходів - це нормальна європейська практика, притаманна провідним світовим країнам. Тож, хотілося б продовжити сортувати відходи та мати можливість викидати сміття, що може бути перероблене, в окремий спеціальний контейнер.

Заздалегідь вдячний!


2895813
Доброго дня, на зупинці громадського транспорту ”Супермаркет” на Московському проспекті в бік Московського мосту відсутні урни для сміття. Внаслідок цього територія навколо зупинки дуже засмічена.
Прошу прибрати навколо зупинки та встановити урну для сміття.


3226359
Прошло два месяца, а мусорника так и нет.


3213771
Три місяці тому в нашому кварталі перестали забирати пластикове сміття з жовтих контейнерів. На початку червня жовті контейнери для сміття для вторинної переробки взагалі забрали і не привезли ніяких взамін. Прошу прискорити процес встановлення контейнерів для сміття для вторинної переробки та повідомити мені на адресу електронної пошти lion2524@ukr.net коли планується встановити дані контейнери.


2456553
На прибудинковій території однопід”їздних будинків ЖБК Ромашка 2 (Драгоманова 40, 40а, 40б) біля входів  вже протягом тривалого часу відсутні урни. Прошу розібратися в ситуації та встановити смітники-урни в відповідних місцях. Дякую за розуміння!


2843736
Добридень! Біля під’їзду за адресою вул. Героїв Севастополя, 36А, під’їзд 2 ЖЕК місяць тому, відповідаючи на скаргу, обіцяв поставити сміттєвий контейнер (невеликий) для жителів під’їзду. До цих пір робота не виконана. Коли чекати?


2811705
Прошу встановити (і обслуговувати) у моєму дворі контейнер для розділення відходів.


3146161
Просьба к  ЖЭО ТОВ ”Комфорт Мастер” пересмотреть нормы и установить контейнер для сбора перерабатываемого мусора: стекла, бумаги, картона, полиэтилена и т.д. На сейчас во дворе есть только обычные мусорные баки, что ограничивает возможности местных жителей проявлять заботу об окружающей среде и выбрасывать мусор, пригодный для вторичной переработки, в специальный контейнер.


2805520
Возле лавочек стоят поломаные мусорные ведра, которые переворачиваются на землю, содержимое (мусор) постоянно валяется на земле. Установите стационарные мусорные баки!


2773161
Це місце - перехрестя, зупинка, та початок Голосіївського лісу.
Як наслідок, місце дуже швидко засмічується: сміття викидається прямо на узбіччя відпочиваючими, велосипедистами та місцевими мешканцями, що очікують автобуси. Власноруч, я як місцевий мешканець, що має там дачу, спорудив невеличку урну, яку власноруч опорожнюю приблизно раз на тиждень, але цього замало. Задля покращення благоустрою прошу місцеву адміністрацію про таке:
* встановити один-два контейнери для сміття
* розробити графік опорожнення цих контейнерів (раз на тиждень)
* встановити урни на зупинках в обидві боки
* Замінити табличку з планом-схемою голосіївського лісу (зараз вона зіпсована змістовною, але неписьменною характеристикою президента сусідньої держави)
* Встановити одну-дві таблички на дорозі, що продовжується в ліс про нагадування, де розташовано контейнер для сміття.
Якщо відчутний брак коштів, прошу розділити зміст цього клопотання на частини та виконати окремі позиції

Дякую!


3104030
Установите стационарные мусорные баки возле лавочек. Надоели вечно валяющиеся пластиковые ведра и мусор вокруг них.


3090830
До Звернення Л-2931 від 18 березня
Додаю фото матеріали, які технічно не додались до звернення.


3090660
До вх. № Л-13300 від 7 грудня 2014 року 
 Прошу Вас терміново вирішити питання щодо розташування сміттєвих баків. 
Два контейнера один з яких призначений для пластмасових пляшок розташовані посеред двору будинку (на 90 квартир) за адресою С.Сосніних 2/1, якими користуються ще з прилеглих будинків (так зручніше). Постійно повні контейнери сміття, сморід, і їдальня для безхатченків, також звертаю Вашу увагу що смітники розташовані поряд з каналізіцією, після дощю вся вода від баків іде у злив. Враховуючи те що Жек не може забезпечити нормальними контейнерами, прошу  переставити сміттєві баки між пяти поверховими будинками або на край будинку. 
Фото, відео додаються.


3084478
Прохання встановити у дворі домів 2, 2а та 2б по вул. О.Пчілки спеціальні контейнери для мусору, що підлягає переробці. На даний момент таких контейнерів у наших дворах немає.


3371327
Вже півроку пройшло, а контейнери для роздільного збору сміття на Оболоні не встановлені. І не важливо, скільки договорів підписано, якщо вони не виконуються. КП ”Київкомунсервіс” і ЖЕД-506 ігнорують це питання. При Черновецькому, Попові, Бондаренку стояли, а проєвропейський Кличко прибрав. Ганьба!


3355415
Установите стационарные мусорные ведра в скверах возле лавочек возле домов 9, 7А, Мате залки 3а . Обращаюсь не первый раз. Устанавливают по одному-двум ведрам раз в полгода. А как же остальные? Уже нет сил смотреть на весь мусор вокруг валающегося разломанного пластикового ведра, которое уносит ветром по всему району.


2617595
Полное отсутствие урн во дворе и на площадке. На площадке необходимо минимум 3 урны.


3344397
Доброго дня! Прошу встановити біля нашого будинку контейнер для роздільного збору відходів (пластик, папір, скло). Мешканці будинку вже розділяють відходи, але немає куди їх викидати. 
Заздалегідь вдячна.


2996946
В вересні місяці зверталась до Вас із проханням  сприяти вирішенню питання, щодо наявності лише одного сміттєвого баку на житловий будинок на 90 квартир,  ще й яким користуються мешканці сусідніх будинків. Питання було вирішено, нам надали ще один бак. 
       Але той що був, старий непригодний у використанні не замінили, що призвело до того, що бак розвалився і просто валяється переверутий коло смітника, і знову нам не вистачає одного баку. Оскільки  чомусь у нашому дворі смітєвий бак стоїть посередині будинку,  то серед двору у нас свалка і таку картину я бачу зі свого вікна.  Фото зроблено 07.12.14. о 14 годині дня.
       Прошу Вас сприяти у вирішенню питання із сміттєвим баком та вирішити з теріторіальним знаходженням контейнірів щоб відповідало нормативом та санітарним нормам.


3319078
Здравствуйте.
Не могу понять, почему ЖЭК, КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва» не устанавливает мусорные контейнеры закрытого типа (фото во вложении). От них нет яркого запаха, не растекаются жидкие отходы и т.д. Также, можно будет заварить мусоропроводы... 
Прошу рассмотреть возможность установки контейнера такого типа. Спасибо!


3301542
добрый день
сколько прохожу вдоль улицы Малышко (шкет и до детского мира) нету урн.Это касается ещё от м.Черниговская и до угла Червоногвардiйской нету ниодной урны
второе Ваша команда ставила спортивные детские площадки
Вы давно на них смотрели,может обновите? хотябы тенисный стол?
много молодёжи возле дома играют
обновите но не убирайте


3288903
Возле кинотеатра Темпере исчезли мусором, мало того что там почти отсутствует площадка, она аварийная, дети травмируются, так ещё и мусор негде выбросить


3286180
У дворі між будинками Антоновича 90/92, Антоновича 88 та Антоновича 94/96 немає жодного смітника. В результаті все сміття скидають просто на дитячий майданчик. Прошу встановити смітник в альтанці на дитячому майданчику і призначити відповідального за регулярне очищення смітника.


2758864
Добрый день, 
обращаюсь с просьбой от жителей нашего дома по ул.Голосеевской, дом 10.
Просим помочь нашему ЖЕКу  получить дополнительный мусорный бак для обслуживания нашего дома.
У нас очень добросовестный дворник, но один мусорный бак для 16-ти этажного дома - это недостаточно для поддержки чистоты и порядка нашего двора.

С уважением,

Людмила,


2756556
Вихід з лісу біля дитячого будинку: завал сміття яке ніхто не вивозить. воно там накопичується і його все більше. Вимагаю його найскоріше вивезти і поставити там контейнери для сміття (вони там колись і стояли, але чомусь їх прибрали).


2755196
Чому відсутній бак для збору сміття, яке можна переробити (папір, пластик, скло, метал)? Завжди такий бак був, але як взимку поламався, так судячи зі всього досі не відремонтований!!!


3088501
На остановке общественного транспорта ”ТЦ Квадрат” на четной стороне улицы Гната Юры  отсутствуют урны.


3081334
Добрый день!
На данном участке дороги от детского сада да военного госпиталя нет ни одного мусоросборника. Этой аллеей мы уже гуляем 10 лет с детьми,но такого количество мусора вдоль дороги я никогда не видел. Пластиковые бутылки,старые вещи,консервные банки и все это на территории парковой зоны. Прошу Вас принять во внимание мои замечания и уведомить меня когда будет произведена уборка и вывоз мусора с выше указанной територии


2734416
Доводжу до вашого відома, що на зупинці, яка знаходиться поруч з вказаними координатами, відсутні урни для сміття.


3068990
Доброго дня.
По вулиці Урлівській від будинку 40 в напрямку до вул. Золбунівської є чудова пішоходна алея, на якій розташовано досить багато лавочок. Але біля цих лавочок жодного смітника. Тому на цій алеї досить часто можна побачити пусті пляшки, сміття, недопалки. Зайвим буде сказати, що шлях алеї проходить повз дитячий майданчик, а на самій алеї, в районі трансформаторної станції, живе яма, яка кожний раз заповнюється водою після незначних опадів.
Будь ласка, встановіть смітники і вирівняйте покриття доріжки.
Дякую


2725888
Здравствуйте!!!
Я стараюсь вести экологичный образ жизни, но к сожалению не всегда есть возможность!
Буду очень благодарна, если у нас во дворе появится мусорный контейнер для вторсырья. Благодарю!


2720975
Доводжу до вашого відома, що на зупинці, яка знаходиться поруч з вказаними координатами, відсутні урни для сміття.


3391006
Коли йдеш з зупинки швидкістного трамваю до масиву Райдужний, то проходиш цілий відрізок шляху, про який,  напевно всі забули: від зупинки до вул. Вершигори. Там лише один раз на літо косили траву та ніхто не прибирається тижнями.
На протязі 240 метрів немає жодної урни (одна біля кіосків на Вершигори і одна біля турнікетів швидкістного трамваю), і свині розкидують його всюди. Особливо біля сходів, які ведуть на естакаду.

Маю пропозицію поставити там хоча б одну бетонну урну, а краще дві - одну на початку переходу під естакадою зі сторони вул. Вершигори, іншу біля сходів на естакаду (біля дорожнього знаку, який позначає сходи). Більш того, я навіть готова оплатити ці урни, і давно б встановили б їх сама, але ж їх треба якось поставити на облік, щоб їх регулярно чистили.

Через цей шляхопровід щодня курсують тисячі людей, далеко не всі з них знаються на правилах хорошого тону, але якщо поставити урни, то більшість сміття все ж таки буде в них, а не на всьому протязі 240 метрів до найближчої урни.


3385725
Просимо встановити урну для сміття біля під’їздів нашого будинку.


3384294
Просьба обеспечить дом по ул. Полтавская, 10/ Дмитриевская, 75 мусорными контейнерами для раздельного сбора сухого мусора.


3383514
У зв’язку з аварійним станом дерев у сквері імені Вячеслава Чорновола, що знаходиться на ділянці між будинками по вул. П.Мирного, 27, бул. Л.Українки, 9В та вул. Л.Первомайського, прошу закріпити сквер за Печерським УЗН та встановити там контейнери для роздільного збору сміття.
Печерськ - візитівка Києва, і гірко дивитись на такі місця, де роками немає змоги прибрати хащі.
Силами місцевих жителів та священика частина скверу підтримується у належному стані, але для Печерського району столиці цього недостатньо.

З повагою, киянка.


3383088
Мусорный бак, две проблемы:

1. бак один, и его недостаточно для всех домов в округе. Даже если по каким то там нормам его ”достаточно”, то нет, его не достаточно вообще. Бак постоянно переполнен и мусор складывается вокруг него.
Было бы неплохо чтобы баков было несколько, для разного типа мусора. бумага, стекло, и т.д.

2. вывоз мусора не качественный - вывозят только то, что находится в баке, все что вокруг него не забирают. 
потом мусор ветром разносит по всей округе, или животные растаскивают.
Как доказательство, вот фото


3363050
Прошу установить на остановке Галактон (в направлении к метро Левобережная) урну для мусора.
Уже третий раз про это пишу.


3019315
На нашій вулиці не встановлені сміттєві баки чи урни. І кожен власник будинку позбувається сміття на власний розсуд та совість.
Прошу підказати шлях вирішення проблеми вивезення сміття на нашій вулиці.


3015122
По моєму зверненню К-30715 було прибрано сміття на зупинках громадського транспорту ”завод Галактон” в обох напрямках руху.
Але не встановлено контейнери або урни для сміття
Прошу вас встановити урни для сміття на вказаних зупинках


3353446
Просимо встановити урни для сміття напроти під’їздів біля лавочок, щоб забеспечити чистоту в нашому дворі і полегшити роботу двірника.


2996554
Доброго дня.

Прошу вжити належних заходів щодо відновлення кількості сміттєвих контейнерів, що мають бути розташовані в спільному дворі будинків 1/36 та 3/12 по вул. Бастіонній м. Києва.

Так, на початку 2014 року два сміттєві контейнери було викрадено (або зникнення відбулось з іншої причини), один сміттєвий контейнер є поломаним, і відповідно, не використовується за призначенням, але залишається в поломаному стані на місці розташування сміттєвих контейнерів.

Наразі, у дворі зазначених вище будинків є тільки два сміттєвих контейнера для побутових відходів.

Відсутність належної кількості сміттєвих контейнерів призводить до постійного накопичення сміття поза межами контейнерів та розповсюджується по всій території двору.

Фото від 6.12.2014 місця розташування сміттєвих контейнерів додається.

З повагою,
Ю. Котляров


3319089
Прошу у дворі будинку №12 (бажано ближче до 4-го під*їзду) по вул. Львівській забезпечити встановлення та обслуговування розподільчих сміттєвих контейнерів, контейнерів-сіток (для сортування пластику, скла, металу, паперу). Дякую.


3311954
Обращался К-30625 от 1.08.2015 и ранее. Чтобы установили и вывозили вторсырье (пластик, бумага и т.п.). Обещали ”найближчим часом”. Контейнеров нет до сих пор. В соседних жеках контейнеры для вторсырья есть.

Прошу дать конкретную дату до которой в нашем микрорайоне будут установлены контейнеры ля вторсырья.


3051269
На території, прилеглій до входу в ст. метро ”Святошино”,  відсутні урни. Замість урн використовуються картонні ящики.


3050293
З метою покращення екологічноі ситуаціі в рідному місті, пропоную встановити контейнери для роздільного збору та обробки сміття. Будинок обслуговується КП «Житло-Сервіс»:
Адреса: 02081, м. Київ, вул. А. Ахматової, 44-а.
Телефон: 220-05-82
Факс: 220-05-83


3287032
Коло зупинки, розташованої приблизно за адресою просп. Григоренка, 32 (перехрестя, зупинка, що розташована на парній стороні проспекту вбік вул. Гришка) завжди знаходиться багато сміття. Прохання встановити смітник.


3284973
На автобусній зупинці &amp;quot;Каштанова&amp;quot; в бік Петрівки вже понад рік відсутній смітник. Обіцяли встановити ще у вересні минулого року.


3284971
На автобусній зупинці &amp;quot;Каштанова&amp;quot; в бік Петрівки вже понад рік відсутній смітник. Обіцяли встановити ще у вересні минулого року. ї


2938243
Як пропозиція - вирішити питання із встановленням мусорного контейнера для пластика окремо від інших мусорних контейнерів. Більшість осіб (бомжів чи т.п.) шукають у мусорі пластикові пляшки, розкидаючи при цьому сміття біля контейнерів - що має жахливий вигляд особливо у суботу та неділю коли не працює прибиральник-двірник. Встановивши такий контейнер-сітку можна вирішити цю проблему.


3278777
Добрий день!
Чому біля нашого будинку прибрали жовтий контейнер для побутових відходів?
Було так зручно викидати туди папір, пластик, скло для переробки.


2544332
Добрый день. Мы неоднократно просили установить в нашем дворе урны для мусора - на весь двор до сих пор нет НИ ОДНОЙ урны. 
Просим вас повлиять на ситуацию.
Спасибо.


3273290
Доброго дня! Біля підземного переходу на вул .Мате Залка 5 (біля сходів) постійно викидається сміття. Завдяки вам це сміття було прибране, але, на жаль, люди продовжують смітити, залишаючи мусорні пакети (фото додається). Пропозиція - встановити сміттєвий контейнер, щоб це мало більш-менш естетичний вигляд. Дякую!


3266516
Добрий день,
Прошу прийняти міри до повернення урни для сміття, яка ”зникла” з-під під’їзду № 4.
Наразі, за відсутності урни, - сміття, недопалки, пляшки розкидані коло входу до під’їзду що не додає благоустрою місту.
Дякую


2920331
На зупинках громадського транспорту по вулиці Раскової 23 в напрямку до метро Лівобережна та зворотньому відсутні урни для сміття. Та зовсім не прибирається територія біля зупинок - гори сміття. 
Прошу вжити заходів.


3259901
Здравствуйте.Очень хотелось бы обратить внимание на то ,что в нашем районе не хватает МУСОРНЫХ УРН,а точнее -их вообще НЕТ,ни на остановках(фото прилагается),ни вдоль дороги,ни возле метро-нигде.Мусор валяется везде-мы все живем как в одном большом сарае.Просьба заставить коммунальные службы города заставить качественно выполнять свою работу.


2907462
На будівлю в 9 поверхів та 6 парадних лише 2 сміттєві баки. Кожного ранку подвір’я виглядає як на фото, або навіть гірше. Прошу забезпечити хоча б ще один бак


3249543
Раніше у нашому дворі стояли сміттєві контейнери для сортування сміття (жовті колокольчики, як на фото). Нещодавно ці контейнери були прибрані. На заміну нічого встановлено не було. На запитання, куди поділися контейнери для сортування сміття, в ЖЕКу №506 відповіли, що вони припинили договір з цією організацією.
Прошу:
1. Пояснити, чому ЖЕК № 506 розірвав договір з організацією, яка і надалі обслуговує території сусідніх ЖЕКів району?
2. Чому не був укладений новий договір на сортування сміття?
3. Куди витрачаються гроші, заплановані в бюджеті 2015р. на вивезення сортованого сміття?
4. Як повернути сортування сміття до нашого двору?


3247516
У ярах поруч зі школою №318 (по центру між паркінгом та місцем де асфальтне покриття переходить в  покриття плитками) встановлено лавку для відпочинку.
Деякі недостатньо виховані громадяни викидають сміття поруч з нею (див. фото).
Оскільки змоги перевиховати даних громадян немає, а хочеться жити в чистоті, прохання встановити поруч з лавкою урну.

Окреме прохання не демонтувати лавку.

Заздалегідь вдячний.


2515208
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! В ДАННОМ РАЙОНЕ ОЧЕНЬ МАЛО УРН!  УЛ. КРЕЩАТИК 20/22 НЕКУДА КИДАТЬ ОКУРКИ, БУМАЖКИ! ДОБАВЬТЕ ПОЖАЛУЙСТА, ТАК КАК ЭТО ТРЕБУЮТ ПРАВИЛА БЛАГОУСТРОЙСТВА ГОРОДА ! СПАСИБО


3245705
Вул.Маяковського - кінцева зупинка тролейбусів 50 та 30.
Тролейбус №50. 4024. 
О 22 годині 45хв.
На фото є водій та кондуктор.

Обурило хамство контролера тролейбуса №50. Проходячи повз кінцеву зупинку всіх тролейбусів, побачила як кондуктор (або водій, не впевнена хто з них) викинув з вікна порожню пластикову пляшку. 
1. Прошу провести роз’яснювальну роботу з працівниками ВСІХ транспортних засобів.
2. Прошу встановити для них контейнер для сміття.


3241589
На всем протяжении тротуарной дорожки от станции метро Черниговская до Дарницкого автовокзала (400м по ул. Попудренко) установлена всего одна урна. По тротуару от метро к автовокзалу каждый день проходят сотни людей. При отсутствии урн все газоны и карманы для стоянки автотранспорта загажены окурками и мусором.
Прошу проводить регулярную уборку  территории и  установить урны.


3239027
Шановні панове!

Цим засвідчую свою глибоку повагу і хотів би повідомити наступне.

За вказаною на мапі адресою (на розі вулиці Малої Житомирської та Володимирського проїзду) знаходяться два мусорні контейнери зеленого кольору, великого розміру. Дані предмети перебувають на доступному для огляду місці, їх можна побачити з бідь-якої точки з Володимирського проїзду, а також з Михайлівської площі, можливо навіть із Софіївської площі. Вказіні предмети грубо спотворюють зовнішній вигляд цієї частини міста Київ, яка є архутектурно-історичним надбанням. На ній, як відомо, перебуває низка історичних будівель, пам’ятки архітектурного мистецтва, монументи тощо. Цей район є одним із місць, що відвідуються іноземними туристами, делегаціями тощо. Тут розташовані об’єкти інфраструктури, готелі та ін. За останній час вказана територія (між Софіївською та Михайлівською площами, включаючи Володимирський проїзд) стала, як прийнято гооворити ”обличчям”, одним із архітектурних символів міста Києва.

Загальновідомо, що за часи незалежності України були вкладені значні кошти та трудові, інтелектуальні ресурси країни у реконструкцію, ремонт, утримання даної території. Витрати здійснювались, наскільки відомо із публічних джерал, за рахунок коштів місцевого та державного бюджету (який формується в т.ч. за допомогою податкових надходжень від киян). Цей факт зайвий раз підтверджує, що зазначена територія є загальносуспільним надбанням. А отже Кияни і гості міста мають право вимагатаи підтримання її у належному естетичному вигляді (вільною від різного роду побутових предметів, що псують зовнішній вигляд території). 

З огляду на це спотворення оригінального вигляду, дизайну вказаного місця є неприпустимим. Тим більше,що не існує жодної необхідності у триманні там великих контейнрів для відходів - поряд в парковій зоні та на тротуарах розташована достатня кількість малих сучасних урн для сміття. 

Тому пропоную: негайно вжити заходів і прибрати вказані контейнери зеленого кольору та повернути території її естетичний вигляд.

Заздалегіть вдячний!

З повагою.


3234909
На зупинці громадського транспорту &amp;quot;вул. Салютна&amp;quot; що на вулиці Щербакова, в напрямку до метро Нивки, немає урни для сміття.    Це при великій кількості МАФів поруч. Також слід враховувати велику кількість людей, що проходить через цю зупинку, так як поруч виставковий центр. Урна на цій зупинці вкрай необхідна. Прошу  вирішити питання про її встановлення.


3227978
Вздовж тротуару по вул. Пулюя 3 не встановлено жодноi урни. В той же час дорога пролягае вiд магазина Екомаркет до центру Турецького мiстечка. Несвiдомi мешканцi викидають смiття обабiч. Прохання встановити 1-2 урни вздовж тротура бiля Пулюя 3 зi сторони, що виходить на ЖК Перлина Кадетського Гаю.


3222516
Вітаю вас! Жодної урни нема в дуже людному місці! В наслідок чого сміття кидають просто на підлогу! Караул ! Додайте урн! І вивозить будь ласка сміття


3221881
У ярах Турецького мiстечка мiж буд. 1 по вул. Пулюя та буд. 11 по вул. Кадетський гай пiсля вiдпочинку громадян (шашликiв) регулярно залишаються купи смiття (див. фото).

Прохання у яру, поруч з будинком 11 по вул. Кадетський Гай та Гімназією №318 в місці переходу асфальтового покриття на плитки замiнити маленьку, завжди переповнену (див. фото) урну на великий контейнер для смiття. 

А вздовж алеi з плиток з iнтервалом кожнi 50 м встановити урни для смiття.


3219399
На всем протяжении тротуарной дорожки от станции метро Черниговская до Дарницкого автовокзала (400м по ул. Попудренко) установлена всего одна урна. По тротуару от метро к автовокзалу каждый день проходят сотни людей. При отсутствии урн все газоны и карманы для стоянки автотранспорта загажены окурками и мусором.
Прошу установить урны.


3212753
На всем протяжении тротуарной дорожки от станции метро Черниговская до Дарницкого автовокзала (400м по ул. Попудренко) установлена всего одна урна. По тротуару от метро  к автовокзалу каждый день проходят сотни людей. При отсутствии урн все газоны и карманы для стоянки автотранспорта загажены окурками и мусором.
Прошу установить урны.


3212585
на нашем районе отсутствуют мусорные баки, помогите нам в решение данной проблеми. спасибо


2866199
Здравсвуйте!дом на Туманяна 15а постоен уже давно и стоял ”мертвый”,насколько известно,дом так и не сдан в эксплуатацию.С недавних пор в него начали заселяться семьи,сначала там было мало людей, а теперь там уже довольно много квартир заселенных! жалоба состоит в том,что у этого огромадного дома нет соего мусорного бака и люди живущие в нем ходят выбрасывать мусор в баки моего дома!!!!!!у нас на 177 кв. 3 мусорных бака,нам и так не хватает,особенно в выходные дни,выкинуть мусор некуда всё завалено и воняет! А тут еще начали выбрасывать мусор с соседнего дома,почему мы должны платить дополнительные деньги за то,чтоб лишний раз вывозили мусор который кудаем туда не мы!ПРОСЬБА ПОВЛИЯТЬ НА ВЛАДЕЛЬЦЕВ ДОМА НА ТУМАНЯНА 15А,ЧТОБ ОНИ НАКОНЕЦ-ТО ПОСТАВИЛИ МУСОРНЫЕ БАКИ У СЕБЯ ВОЗЛЕ ДОМА,И ПУСТЬ ЗАБЕРУТ СТОИТЕЛЬНЫЙ МУСОР КОТОРЫЙ ВЫБРАСЫВАЮТ ВДОЛЬ КАНАЛА!!!ЧИСТОМУ КИЕВУ БЫТЬ!СПАСИБО


2861788
На автобусній зупинці ”Каштанова”, якщо їхати в бік Петрівки, вже декілька місяців немає мусорника, в результаті чого вся зупинка в смітті.


2860972
На зупинці громадського транспорту ”Кирилівська церква” відсутні урни для сміття.


3197545
Просимо вас вирішенням питання з встановлення мусорних баків на приватному секторі &amp;quot;Червоний Хутір&amp;quot;.Зараз вони знаходяться на території парку &amp;quot;Партизанської Слави&amp;quot; біля першого озера.Вони дуже переповнені ,особливо у вихідні дні, та виносити туди сміття не зручно.
Дякую!


2856170
По улице Набережно-Корчеватская 68 отсутствует один мусорный бак (обычно их было два, а сейчас почему-то один), в следствии чего он всегда переполнен и мусор валяется вокруг него. Необходимо установить еще один мусорный бак.


3196830
Коло зупинки громадського транспорту ”ст. м. ”Позняки”” відсутні урни для сміття.


3192652
У районі фонтану дуже багато людей, але практично відсутні урни. Це дуже незручно. Було би прекрасно встановити урни прямо біля виходу із переходу, що веде до метро або біля фонтану.


3037545
Возле станции метро Дарница на остановке маршрутных такси 445, 589 не установлено ни одной урны, что вызывает кучи мусора и окурков на тротуаре.


3173290
Добрый день!
Обращаются к Вам, жители района Позняки.
Возможно ли поставить мусорные баки по ул. Коллекторной, возле озера Небреж (на перекрестке), которое находиться за строительным магазин Эпиценрт (ул. Григоренко)?  
Отдыхающим некуда сбрасывать мусор после отдыха.
Возможно ли разместить щиты с объявлениями или с ПРИЗЫВОМ   к гражданам, не оставлять за собой мусор?

Спасибо


3162977
Здравствуйте. Скажите, насколько возможно установить одну уличную урну во дворе дома? У нас 3 лавочки и постоянно собирается мусор, который рядом некуда выкинуть. Возможно было бы установить хотя бы одну урну?


3150853
На зупинці громадського транспорту на перехресті бул Перова та вул. Кібальчича (непарна сторона) немає жодної урни, всі найближчі газони закидані сміттям та недопалками. Прошу вирішити це питання.


3148480
Встановлені смітники для сортування сміття. Написів щодо призначення кожного з них не видно. на тому, що для пластику, вірогідно колись були написи, а на інших і не було. варто було б вказати,  що вони для харчових відходів. чи для чого вони? смітники для сортування стоять, але людям не розяснили як ними користуватимь.


3130364
Здравствуйте!

Возле второго подъезда, в результате возгорания, поврежден ящик для сбора сухих отходов. Просьба восстановить или заменить на новый.


3032141
Добрый день!
Под окнами  дома по ул. Владимирской 78 работниками ЖЭКа 105 установлен большой технический контейнер. Наши неоднократные обращения в ЖЭК с просьбой убрать контейнер  - игнорируется.  Огромная просьба - Пожалуйста, окажите влияние на работников. ответственных за грязь под окнами квартир и нарушение всех санитарных и этических норм.

Заранее благодарна,
Елена Анатольевна Куличенко


3115159
Прохання привести до ладу газони навколо виходів з м. Виставковий центр, зокрема прибрати від недопалків та встановити смітники(якщо просто прибрати від недопалків, через тиждень буде те саме). Дякую


3104449
Добрый день!
Мною была оформлено обращение №К-7588 от 10.03.2015. 30.03.2015 мне было прислано сообщение, что бы я указал статус обращения. Мною были написаны Коментарии и был поставлен статус ”Не выполнено” ,так как была убрана лишь малая часть мусора ,о котором я писал в сообщении. Спустя некоторое время статус был поменян на  ”Выполнено” и мои комментарии удалены.  На сегодняшний день зона от садика № 121 и до госпиталя в обще не была убрана. Надеюсь на Ваше понимание и оперативность в решении данного вопроса.Также я не вижу контейнеров для мусора,которые я просил установить хотя бы по данной аллее.И прошу развесить таблички с надписями  ”Не сорить”


2669895
У жахливому санітарному стані знаходиться вихід із підземного пішохідного переходу Пр. Перемоги - м.Шулявська. У самому переході повно кіосків, що продають у антисанітарних умовах їжу. На територіі переходу немає жодної урни для сміття, через це у кутках біля сходів навалене сміття. Нагорі поряд із східцями щодня купи коробок, пакетів, порушуючи норми благоустрою, встановлено контейнер, який постійно переповнений сміттям, поряд із ним щоденно валяються купи сміття. Також, значно засмічений тротуар поряд із опорами мосту.

Такий антисанітарний стан прилеглої до пішохідного переходу зони та самого пішохідного переходу недопустимий, вимагаю притягти до відповідальності осіб, які повинні доглядати цю територію та забезпечувати чистоту. Вимагаю встановити декілька урн у самому переході, зобов’язати МАФи у переході самостійно щоденно вивозити смітя з урн.
Вимагаю прибрати контейнер із пішохідної зони, ліквідувати засмічення на території, прилеглій до переходу, проводити регулярні перевірки санітарного стану території.


2669868
Постійне засмічення територіі, прилеглої до підземного переходу поряд із метро Політехнічний Інститут. Це відбувається в першу чергу, через відсутність урн для сміття, а по друге, внаслідок халатного відношення осіб відповідальних за прибирання цієї території.

Вимагаю ретельно щоденно прибирати територію поряд із пішохіднім переходом, встановити урни для сміття, зобов’язати власників МАФів слідкувати за чистотою території.


2957489
Добрый день, я уже ранее обращался (З-10005), но мне дали отписку что всё впорядке, но ничего не впорядке. Урн на площадке по прежнему нет, мы, родитель детей должны самостоятельно искать картонные ящики для сбора мусора.


3261172
На 6 будинків приходиться усього 2 !!!!! контейнери для сміття. Один з них належить ресторану ”Мисливець” вул. Саксаганского 145А. Тому в вихідні весь двір завалений сміттям!!!!!!.
А в другий контейнер викидають сміття мешканці 5 будинків (1. Саксаганского 145, 2. Саксаганского 147/5, 3. Старовокзальна 7А, 4. Старовокзальна 9Б, 5. Старовокзальна 9В), 1 аптеки, 2-х продовольчих магазинів!!!, салону красоти-перукарні, 2-х офісів (що знаходяться за адресою Старовокзальна 7А, Старовокзальна 9Б, Старовокзальна 9В).
Цей контейнер обслуговує КП ”Керуюча компанія Шевченківського району” яка обслуговує будинки по вул. Саксаганского, а хто обслуговує будинки по вул. Старовокзальній невідомо???!!!!


3243770
Прошу повернути у двір контейнери для сміття, що підлягає переробці. 

Проблеми забруднення довкілля надзвичайно актуальні, і ці контейнери сприяли, по-перше, частковому покращенню ситуації, а по-друге, підвищували екологічну свідомість мешканців будинку.

Судячи з їх швидкого наповнення, контейнери користувалися попитом. Тому буде чудово, коли вони повернуться і кожен мешканець нашого будинку знову зможе робити внесок до чистого довкілля в Києві.


2497737
На зупинцi громадського транспорту ”Вулиця Миколи Висленка” необхiдно встановити урну для смiття.


3221919
На трамвайной остановке 28 и 35 трамваев (по левую сторону ограждения) на станции метро ”Лесная” не хватает урн. Ожидающим транспорта (цивилизованным) некуда выбросить мусор, водители трамваев, которые выходят перекурить на конечной остановке, бросают окурки прямо под ноги, как и остальные курильщики.


3221380
Відсутня урна на зупинці транспорту пр-Воззєднання - поряд із переходом до бульвару Давидова.
Вимагаю встановити урну на зупинці транспорту.


3036950
Прошу установить урну у дома. И организовать уборку придомовой территории, включающую выброс содержимого урны.
Пока совершенно неясно в чем заключается уборка придомовой территории!


3033712
Вимагаю встановити урни на зупинках трамваю №14 - 
Нижній вал (поряд з автостанцією), Нижний вал (навпроти будинку Верхній вал 30).


2787131
Проблема: у нашому  мікрорайоні немає контейнерів для роздільного збору відходів. 
Навіть немає куди викинути пачку газет або скляну банку. Всі ми прагнемо жити по-європейськи, але ж у Європі люди давно викидають сміття у різні контейнери!
ПропозиціЇ:  1. КП ”Нивки” укласти договір з будь-якою організацією, що займається вивезенням, сортуванням та переробкою відходів. Наприклад, ТОВ ”Грінко-Київ”.
2. Встановити контейнери євростандарт об”ємом 1,1 куб.м., або типу ”дзвін” для роздільного збору відходів: пластмаси, скла, макулатури та металу. Необхідно щонайменше 1 такий контейнер біля будинку по вул. Полкова, 55, та 3 таких  контейнери на майданчику для відходів, який розташований між будинками по вул.Полкова, 57 Б та 57В, вул.Межова, 119 та пров. Полковий,1.


3077072
Просимо добавити ще один сміттєвий бак, було колись два, металевий протрух, залишився один капроновий, в будинку 10 під&#039;їздів, пів будинку носять сміття в єдиний бак, сміття не вміщується, розлітається по всій прибудинковій території.


3426098
С лета 2015 года в нашем микрорайоне убраны специальные мусоросборники для вторично-перерабатываемых отходов.
На основании опыта предыдущих нескольких лет присутствия таких мусорных баков можно уверенно сказать, что население микрорайона использовала их по прямому назначению.
На данный момент население снова вынуждено скидывать весь мусор в общие баки.

Необходимо незамедлительно вернуть мусоросборники для вторично-перерабатываемых отходов. Промедление приведет к повторному периоду адаптации перед началом их адекватного использования.
Меня интересует чистый и красивый город, а не окруженная мусорными свалками клоака.


2764067
Во дворе нашего дома в неопределенный момент пропал контейнер для всякого непищевого мусора (пластик, стекло, металл и т.д.). Поэтому весь мусор приходится выбрасывать в общий контейнер.


3418218
,,ЭФИР,, Уважаемый Вадим,моя теща проживает в Быковне пер.Кантемировский №11(частный сектор).Проблема заключается в том,что по всему периметру где расположены частные дома нет ни одного мусорного бака и к сожалению многие неродивые жители выбрасывают мусор в лес.Есть договоренность что-бы кульки с мусором выставляли вдоль дороги и затем их собирает машина.Но во первых далеко не всегда машина приезжает,а во вторых это частный сектор где обитают вороны,собаки и др.живность.В результате когда приезжает машина большая часть кульков разорвана и растаскана по лесу.Убедительная просьба навести порядок и установить,как было раньше,МУСОРНЫЕ БАКИ. Заранее благодарен-с уважением.Александр.


3283007
Просьба установить на территории набережной озера Солнечного со стороны улицы Драгоманова контейнеры для пластикового мусора и более вместительные урны. Мусор не помещается а уборка осуществляется не чаще раза в неделю.


3278476
У дворі будинку по вулиці Антоновича 91/14 є лише одна лавочка (крім дитячого майданчика) - біля другого (кутового) під’їзду. Але біля неї немає смітника. Тому всі, хто сидить на ній і палить, або розпиває напої чи їсть - залишають сміття на землі довкола лавочки, бо лінуються іти аж до сміттєвих баків.
Прошу розглянути можливість встановлення смітника біля лавочки - це сприятиме чистоті подвір’я та полегшить роботу двірника по вимітанню недопалків та пляшок з довколишніх клумб.


2886679
Около полу года назад ”исчез” мусорник возле второго подъезда! Как результат жители 2-го подъезда собирают мусор возле 1-го подъезда и не вооружённым глазом видно что мусора намного больше чем может поместится в один мусорный бак.

Прошу закупить и установить новый мусорный бак возле второго подъезда нашего дома (пр. Свободы 15/1)


3225719
Добрый день!
Крайне прошу навести порядок под путепроводом у станции метро Харьковская, т.к. в этом месте полнейшая антисанитария!
Горы мусора  просто впечатляют, а ведь это въезд в столицу!
Поэтому настоятельно прошу обустроить мусорные баки и контейнеры в необходимом количестве, чтоб в дальнейшем не образовывались горы мусора, а так же проводить регулярную уборку улиц.


2846795
Будь ласка відновіть роздільне вивезення пластикового(картону, скла) сміття з дому по вул. Милославській 45. Дякую.


2912390
ЄФІР. 
Питання до голови Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації Геннадія Львовича Сінцова щодо благоустрою району Осокорки (вулиці Садові, Массловка, Колекторна)

На терріторії Осокорків немає жодного централізованого смітника. Проживаючі просто звалюють сміття на вулицях та в кювети. Собаки розривають пакети и розкидують сміття по вулицях. Прилеглі території нагадують величезну антисанітарну свалку.

Чи можливе встановлення контейнерів з регулярним вивозом сміття? 

Чи можете ви змусити садові товариства централізовано за додаткову плату заключити договори на встановлення контейнерів та вивоз сміття?

Дякую


2508099
Біля під’їздів досі не повернули урни. Після того, як у Дніпропетровську пролунали вибухи в урнах в 2012 році, біля багатьох київських будинків, зокрема, Жукова 28, убрали урни. З якоїсь причини їх досі немає і нікуди викинути сміття.


3230100
На вказаних на зображенні місцях були контейнери для відходів, що переробляються (пластик, папір, скло, метал). Нещодавно вони зникли. Прохання пояснити причину і повернути їх назад так як немає куди викидати сортоване сміття.


3197632
Просим предоставить информацию о количестве мусорных контейнеров   которые расположены во дворе дома по адресу проспект Леся Курбаса 9.

Так же хотелось бы заметить что ранее был неоднократно получен лживый ответ о том что мусорные контейнера расположены согласно всех санитарных норм .. то есть они располагаются на специальной бетонированной либо асфальтированной площадке и не расположены на зеленной зоне, так же был лживый ответ что они расположены на расстоянии 20 метров от жилого дома.

Просим дать объяснения лживым ответам полученным от руководства жео-3.
Хотя мы даже и не надеемся получить от них правдивый ответ, ведь по части лжи они на первом месте в районе.

фото правильно расположенных мусорных контейнеров добавляем, чисто так, поржать, может кто и посмотрит...


3188497
Прошу убрать территорию на Амурской площади (сквер). Место весьма популярное среди местного населения, ждущего транспорт и работающего поблизости. В связи с этим прошу установить дополнительные урны.


3188026
Рядом с домом по ул.Электриков 28 а находятся 2 мусорных бака,которые рассчитаны на 2 дома.За последние 2 недели,а может и больше не вывозится мусор и не убирается дворником,тот мусор,который уже валяется по всей дороге и гниет.На мое обращение в ЖЕК Подольского района с просьбой добавить мусорные баки, мало того, что не отреагировали,так еще и мусор перестали вывозить. Фото прилагаю .Убедительная просьба помочь в решении данной проблемы и избавить жильцов от вони , и наказать виновных!!! Зарание спасибо за ответ.


2843332
Добрый день! Пишу жалобу на то что за адресом ул. Щербакова 45 (остановка Салютная), отсутствую мусорные урны по всей территории( от перекрестка до конца торгового ряда) И мне как жильцу,   очень не приятно приходить на остановку общественного транспорта и стоять в мусоре. Думаю что проблему очень легко решить. Заранее спасибо! Фото прилагаются!


3181861
Прохання посприяти централізованому встановленню контейнерів для сортування сміття (пластик та скло) в Печерському районі, зокрема за адресою вул. Щорса 36-В.
Приватна особа робила запит в Укрбіоекологія, вони відповіли, що працють з Печерською райадміністріцією, але я багато гуляю по району і можу точно сказати, що контейнерів для пластика та скла во дворах немає.

З повагою,
Ольга


3162489
Відсутній СМІТНИК на дитячому майданчику!
У нашому дворі за адресою В.Василевської 10  (спільно з В.Василевською 8 та вул. Кирило-Мефодіївська 15) є ДИТЯЧИЙ майданчик. На його території НЕМАЄ жодного смітника (смітникової урни). Через це на територія майданчику сама виглядає як СМІТНИК - накидані недопалки, серветки, пляшки, скло, корки тощо. 

На майданчику є 3 (три) лавки і жодного смітника біля них, тому сміття викидають просто так. 

Поставьте будь ласка хоча б 1 смітник. 
Дякую.


2781011
Прошу установить дополнительные контейнеры для сбора пластиковых и стеклянных бутылок возле моего и ближайших домов. также прошу организовать вывоз мусора на переработку (хоябы раз в месяц)  Контейнера нужно обозначить специальными табличками. Дом многоквартирный, можно перерабатывать какую-то часть мусора.


3087275
Здравствуйте,
наш район не блещет чистотой, а тут еще и мусорные корзинки убрали по всей аллейке от дома 4-б, по Кондратюка, в сторону Минского проспекта. А ведь там гуляю молодые мамы с детьми. Учим детей засорять родной город? Верю, что корзинки вернут на место, и будут их РЕГУЛЯРНО чистить (а не как раньше - пока вокруг корзинки и лавочки не наберется гора мусора). 
Благодарю за внимание и своевременное реагирование.


3389389
Чому в подвірї будинку за адресою пр. Відрадний 6/1 зник бак для роздільного сміття (пластику, скла, бумаги)? Міська влада відмовилася турбуватися про навколишнє середовище і хоче щоб те сміття яке можна переробити відправлялось на сміттєзвалище де забруднювало би нашу землю?


3381901
Наконец-то перед нашим домом ремонтируют асфальт, спасибо. Огромная просьба установить бетонные урны возле скамеек (возможно это задача ЖЭКа?) и внести предложения или решить вопрос с парковкой личного транспорта.


3319024
Стоять два контейнери для сміття і їх замало для всієї Чапаєвки. Тут поряд ліс, луг, озеро і коли відпочиваючі викидають сміття, то за день повні баки, сміття починають викидати поряд, все розлітаються, повний безлад. Просимо доставити хоча б ще один чи два контейнери для сміття, щоб зберігати чистоту і порядок, дякую!


2967521
Прошу обладнати запинку громадського транспорту смітниками більшої місткості або у більшій кількості, або пожвавити вивіз сміття з території зупинки. На зупинці жвавий потік людей і лише один сміттєвий бак, який завжди заповнений вщент, тому навколо зупинки та обабіч дороги завжди багато сміття, яке навіть при бажанні нема куди викинути.


2965145
Зупинку громадського транспорту ”Вул. Межова” на проспекті Правди у бік від центру необхідно обладнати смітниками більшого вмісту або у більшій кількості. На зупинці дуже жвавий потік людей і об’єму одного смітника не вистачає. Або пожвавити прибирання на зупинці.


3302349
Добрый день! 
Возможно ли заключить договор с мусороперерабатывающией фирмой и установить вместо старых и воняющий контейнеров - новые и для разделения мусора? 

Спасибо!


2711628
Добрый день! Очень волнует тема отсутствия мусорных контейнеров и урн по улице Зоологической. Буквально месяц назад там сделали уборку, убрали пакеты с мусором, которые видимо выносят прямо на дорогу жители близлежащих домов, пластиковые стаканчики и многочисленные обертки. Уверена, что там ежедневно проводят уборку дворники, но каждое раннее утро наблюдается одна и та же картина - горы мусора. которые увеличиваются с каждым днем. Прошу установить хотя бы урны, не говоря о мусорных контейнерах, по данной улице, начиная с проспекта Победы и до дома №4 по улице Зоологическая. Благодарю и надеюсь на решение проблемы.


3285739
Закон про  заборону реклами скрізь! брудне наше місто. Потрібно збільшити  кількість урн у Києві. Ця проблема стосується удосконалення у всьому місті.Зокрема у Голосіївському районі та парках і скверах


2843396
На мою заяву від 29.07.2014 року номер Г-8889 мені було надано відповідь,яка в собі містить листування між комунальними структурами міста Киева. Я дякую за інформацію, але мені байдуже хто за це відповідає, мене хвилює лише результат, який я хочу отримати від цього звернення! Тому ще раз: прошу надати нашому будинку сміттевий бак для роздільного збору сміття (скло, папір, пластик). І це звернення,будь ласка, направте вже належній службі.


3171308
Зробіть хось щось!!!!!!! Невже контейнер мусорний поставити не можна???? Чи наказати тих, хто утримує озеро((((((
Озеро Синеозерне


2830999
Прошу надати нашому будинку сміттевий контейнер для роздільного збору сміття ( для пляшок, паперу, пластика та скла). Попередній нажаль був спалений.


2812530
Добрий день. Нещодавно в нашому дворі з”явився смітник для скла, пластику та паперу окремо від смітника для органічних відходів. Мене цікавить чому його прибрали приблизно 2 тижні тому


2812036
З дитячого майданчика у дворі будинків Турівська 19 та Почанінська 57/59 зникли смітники. Тепер сміття літає по всьому майданчику, це складнощі як для дітей, так і для двірників.


3128898
Добрый вечер. на нашей улице нету оборудованного места для бытовых отходов.есть несколько баков на озере,но они всегда завалены мусором.куда нам его девать,машины не у всех есть,чтобы его вывозить. я надеюсь вы решите эту проблему.Заранее спасибо.


2793199
2 года возле парадных входов нашего дома, нет урны. Вместо урны - пластиковое ведро объемом в 1 литр, поэтому вокруг ведра постоянное скопление мусора. 
Просьба уговорить начальника ЖЕКа выделить нормальное мусорное ведро, подобное тому которое находится возле дома 9а


2790317
Даобрый день. Ранее оставлял жалобу на установку 2-х урн в сквере за домом по ул. Приречной 5. Урны установили, но не совсем там где нужно. Исходя из логики: одна урна на одну лавочку осталась необходимость в установке еще одной урны. На фото указано место (около столба освещение напротив лавочки)


3123156
Жителі будинків по вулиці Потапова за адресами вул. Потапова, 1/5, 1А, 1Б, 1В просять ПОВТОРНО встановити ще один контейнер для сміття. Наявного одного контейнера не достатньо для великої кількості сміття від жителів прилеглих будинків! Другий контейнер вже давно прогнив! Сміття не вміщується в один контейнер, розлітається за вітром, лежить на проїжджій частині, неприємно пахне, на вулиці антисанітарія та розповсюдження хвороб! НЕВЖЕ НЕ ДОСТАТНЬО ТИХ КОШТІВ, ЩО ЖИТЕЛІ ОПЛАЧУЮТЬ ЗА ПРИБИРАННЯ ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ, БІЛЬШЕ 100 ГРН З КОЖНОЇ КВАРТИРИ (близько 300 квартир) В МІСЯЦЬ ДЛЯ ПОКУПКИ ОДНОГО КОНТЕЙНЕРА ДЛЯ СМІТТЯ?


2781906
Год назад построили сквер по ул. Героев Сталинграда 40. Необходимо установить урны около каждой из лавочек. Что происходит, если урн нет, видно на фото. Ранее мое обращение адресовалось ЖЕКу, они переадресовали на КП по утриманню зелених насаджень Оболонського району


2781903
Необхідно встановити урни біля кожної з лавочок (2 шт). Раніше звернення адресував ЖЕКу, вони переадресували на КП по Утриманню зелених насаджень Оболонського району.. Скарга досі не виконана


3110064
Вихід з метро Харківська в сторону будинка №36 по пр-ту Бажана. Біля самого виходу з підземного переходу метро нема жодного сміттєвого контейнера чи урни. Прилегла територія весь час засмічується різноманітним сміттям. Прохання поставити якісь урни по обидві сторони виходу на вулиці, біля сходів, які ведуть праворуч і ліворуч з підземного переходу.


3100903
На аллее, которая ведет от дома по улице Каштановая 14-Б (по улице Бальзака) к магазину Сильпо (Бальзака 21), с двух сторон установлены лавочки
С правой стороны на всю аллею установлено 2-3 урны около школы (фото 1,2), слева - всего 1 урна (фото 3,4)
В результате из-за отсутствия урн (а также культуры) мусор оставляют на лавочках или возле них (фото 5)
фото прилагаются
Огромная просьба установить дополнительные урны возле лавочек вдоль аллеи! Заранее спасибо


2762102
Необходимо установить по одной урне около каждой из лавочек (всего нужно 2-е урны)


2753885
Год назад построили сквер по ул. Героев Сталинграда 40. Необходимо установить урны около каждой из лавочек. Что происходит, если урн нет, видно на фото


3084631
Згідно попереднього звернення за № Г-13582 від 14.10.2014 про встановлення контейнерів для роздільного сміття у дворі будинків 13 А,Б та В по вул. Краківська, прошу надати відповідь стосовно дати встановлення таких контейнерів та чи було внесено дані будинки до плану на 2015 рік. Інформую Вас,що станом на 12.03.2015 дані контейнери не були встановлені. Дякую!


3080762
не понятен статус по заявке  Г-20499


3080373
По вказаним координатам знаходиться стихійний смітник, куди час від часу люди-свині скидають різне сміття. Причини: відсутність смітникових баків по вулиці Весняній і сусідніх вулицях (приватні контракти на вивіз сміття в мішках зпід дворів не є ефективними). Прошу організувати стаціонарні смітники, включаючи баки для вивозу будівельного сміття.
Дякую.
Олександр


3403988
Минулого тижня на нашій прибудинковій території були розміщені додаткові контейнери для смиття.
Відповідні потреби мешканців будинку обслуговувалися двома контейнерами для харчових відходів та одним для нехарчових. Цього цілком вистачало. Зараз їх кількість збільшилася вдвічі, а обсяги сміття, що викидається - в кілька разів, бо навколо контейнерів постійно знаходяться пакети зі сміттям, для яких вже невистачає місця. Таким чином, на нашу прибудинкову територію викидається стороннє сміття.
Місце для встановлення контейнерів не обладнане відповідним чином. Це створює проблеми для мешканців нашого будинку і мешканців сусідніх будинків. Значно підвищився рівень антисанітарії. У 10 метрах від цього місця знаходиться дитячий майданчик, єдина в кварталі, в 5 метрах - продуктовий кіоск.
Прошу розібратися в ситуації і виправити її, повернувши колишню кількість сміттєвих контейнерів, а збір сміття інших домогосподарств перенести на їх прибудинкові території.
Прошу обладнати відповідним чином місце для встановлення контейнерів.
Прошу направити фахівця Головного управління Держсанепідслужби в місті Києві для висновку про санітарному стані ділянки.


3057313
Добрый день, что с заявкой Г-20499?


3366360
Доброго дня!
Повідомляю, що проблему щодо встановленя сміттєвих урн на зупинці громадського транспорту ”Житній ринок”, яку викладено у моєму звернені Г-17615, досі не вирішено. Санітарний стан зупинки можна оцінити як незадовільний. На підтвердження викладеного додаю фото. Прошу вирішити порушену проблему.

Також додаю текст, який я отримав у відповіді на звернення Г-17615:

В.о.комерційного директора
КП «Київпастранс»
Левченко Д.В.
Шановний Дмитре Валентиновичу!
Комунальним підприємством «Шляхово-експлуатаційним управлінням Подільського району» м. Києва розглянуто звернення Габдрахімова Д.А. 
від 28.08.2015р., № Г-17615/1, яке надійшло до контактного центру міста Києва, щодо відсутності урни для сміття на зупинці «Житній ринок» трамвайних маршрутів №№14 та18. 
Повідомляємо, що станом на 09.09.2015 всі зупинки громадського транспорту, які обслуговуються КП ШЕУ, обладнані урнами та знаходяться в задовільному технічному стані. Сміття з урн вивозиться щоденно.
На підставі вище викладеного, просимо Вас дати доручення підлеглим підрозділам щодо термінового встановлення урни за вказаною у зверненні адресою. За результатами повідомити заявника у передбачений Законом України термін.
З повагою
В.о.заступника начальникаСоколова В.П.
Соколова В.П.
462-53-74


3020247
Каждый день вижу горы мусора за остановками маршруток (528, 434, ...) и киосками в районе пересечения улиц Попудренко и Красногвардейская. 
Прошу установить мусорные урны в местах на фотографиях и организовать нормальный вывоз мусора (а не уборку раз в 3 дня, когда гора вырастает до 2 метров!)


3002685
Повторне звернення на звернення Г-18366 щодо повернення до будинку 27 на проспекті Глушкова контейнерів зі збору роздільного сміття. Отримав відповідь, що ”в зв’язку з щільністю забудови, якщо входи до під’їздів розташовані на місці 15-20 м. тоді стоїть один контейнер. В даному випадку контейнери розміщені біля житлових будинків №17 та №21 по пр. Ак. Глушкова..” 

Зважаючи на те, що щільність забудови не змінювалася з часу, коли ці контейнери зникли, і не вважаючи серйозним аргумент щодо неможливості встановлення контейнерів, все ж наполягаю на встановленні принаймні одного контейнера навпроти трьох будинків 27, 29, 31. Встановлення контейнерів біля будинків №17 та №21 означає лише те, що вони дійсно встановлені біля цих будинків. І водночас значить і те, що біля будинків № 27, 29, 31 цих контейнерів таки немає.


3343218
Мною было подано обращение зарегистрированное за Г-14948 от 02.08.15, 03.08 оно было принято к исполнению. На 15.09. до сих пор не выполнено. Требую напомнить исполнителю о сроках предусмотренных действующим законодательством.


2980697
Вже довший час на зупинці тролейбусів №№ 18,6,33,25  ”Сирецька” ( в сторону центру) відсутні урна для сміття. Прошу повернути урну на зупинку.


3314416
ЕФІР

Від будинку прибрали контейнер для роздільного сміття. Прохання встановити новий контейнер.


3305545
Прохання вирішити питання встановлення сміттєвих урн на зупинці ”Житній Ринок” трамвайних маршрутів №№14 та 18. Через відсутність урни територія зупинки фактично перетворилася на смітник.


3303271
між будинками 43 та 47 на вул.Кудрявській стоїть один сміттєвий бак. сміття вивозиться регулярно, втім для існуючої кількості жильців у зазначених будинках, 1 контейнеру для сміття явно мало - через що бак постійно переповнюється, створює неприємний запах, але що найгірше - сміття, яке не вміщається у бак, розносить вітром та дикими птахами по околицях, що забруднює зони зелених насаджень та є неприпустимим як з екологічно-гігєнічної, так і з естетичної точок зору.

Прошу належним чином відреагувати на звернення та усунути дані проблеми через встановлення додаткового(-вих) сміттєвих контейнерів за зазначеною адресою.

З повагою,

Наталія


3295532
Мною было подано обращение Г-14947, организация на которую &amp;quot;расписали&amp;quot; мое обращение ответила, что урны вообще не предусмотрены. На основании этого прошу сообщить, кто, какая организация отвечает за поддержание чистоты, кто и на основании чего установил всего одну урну в зоне отдыха.


2945066
Добрый день! 
В который раз вынуждена снова обратиться к вам с проблемой вывоза и уборки мусора в районе ст. метро ”Славутич”.
Ежедневно прохожу мимо и на подходах к метро наблюдаю ужасную картину зловонной мусорной свалки, которая каждый день только увеличивается. Несколько раз наблюдала, как волонтеры собирали мусор и приезжал трактор для уборки, НО это не решает проблему! Так как возле метро торгуют люди, которые все свои отходы от торговли (неясно, санкционирована ли она (?), выбрасывают прямо на эту свалку в 100 метрах от своего ”места работы”. Но и это можно объяснить, т.к. в округе НИГДЕ НЕТ мусорных контейнеров.
Все мои обращения с отметкой ”Виконано” на вашем сайте не соответствуют действительности!
Настоятельно прошу принять меры и ПОСТАВИТЬ МУСОРНЫЕ КОНТЕЙНЕРЫ ВОЗЛЕ СТАНЦИИ МЕТРО!
НАЛАДИТЬ РЕГУЛЯРНЫЙ ВЫВОЗ МУСОРА С ЭТОЙ ТЕРРИТОРИИ!
Ведь невозможно идти в Европу, если мы просто погрязли в мусоре, который бросаем себе под ноги, и который у всех на глазах растаскивают собаки и птицы. 
Найдите ответственных за это людей, увольте их, ведь не должно быть это безразлично всем новоприбывшим чиновникам! А бесконечная переадресация обращений от одного чиновника к другому ”для галочки - ”виконано” абсолютно не меняет сложившуюся ситуацию.

Во вложении сегодняшнее фото.


3274598
Зупинки громадського транспорту біля метро ”Петрівка” (в напрямку виїзду) майже не обладнані смітниками. На відрізку від зупинки 25 тролейбусу до зупинки 101 автобусу наявний лише один смітник, який вчасно не прибирається, що призводить до засмічення оточуючої территорії.


3263379
На остановке общественного транспорта напротив д.#8 по ул.Мостицкой, нет урны. В районе остановки несмотря на наличие 4-х продуктовых МАФ, нет ни одной урны для мусора! Требую установить урну или урны согласно санитарных норм.


3263375
Возле бювета устроена зона отдыха, но в радиусе данной зоны отдыха установлена всего одна урна для мусора, которая в силу малого обьема очень быстро заполняется. Требую установить дополнительные урны в зоне отдыха возле бювета.


2916682
Прошу установить дополнительные мусорники на остановке маршруток в районе пересечения улиц Попудренко - Червоногвардійська (сразу за парковкой Новуса, маршруты 528 (28), 434 (34+21), 63 автобус). Установленных мусорников не хватает. Каждый день кучи мусора за киосками и прямо на остановке. 
Остановка 63го автобуса - урны нет вообще.
Прошу организовать нормальную уборку и вывоз мусора в районе пересечения улиц Попудренко - Червоногвардійська. 
Не будет результатов - напишу в прокуратуру. Мне не сложно.


3043755
Добрый день, какой статус с заявкой Г-20499?


2873534
Прошу поставить возле 3-го подъезда маленькую урночку для мусора. Сейчас жильцы пользуются жестяной банкой.


3038163
Доброго дня, 

Будь ласка, а чи можливо встановити вуличні урни для дрібного сміття на непарній стороні вулиці Богдана Хмельницького між вуліцямі Івана Франко та Пирогова - немає жодної.

Розумію, шо факт відсутності урн на даний момент може бути обумовлений об/єктивною господарською необхідністю або ж вимогами безпеки, тож буду вдячний за офіційні (із зазначенням розпоряджень, постанов і т.і.) роз/яснення з цього приводу.

У наведеному фото зображено тротуар навпроти магазина ”Продмаг”. Це його щоденний вигляд. Зазначу також, що на зазначеній ділянці вулиці діють два заклади громадского харчування, 4 магазини, нотаріальна контора та чимале агенство нерухомості із, на мою думку, досить чисельним штатом та кліентьским трафіком. Тож, на мою думку, у ”нарожденні” сміття примають участь не лишень ”транзитні” перехожі, а й значною і, напевне, домінуючою мірою і працівніки, клієнти та відвідувачі вказаніх закладів.   

Зазначу, що за існуючих умов я не схильний до будь-якого звинувачення перехожих, мешканців, їхніх гостей,  відвідувачів комерційніх закладів чи їх адміністрації, адже вважаю, що для початку треба створити умови для існування можливості добропорядного загального користування вулицею, аж потім, сподіваюся, і проблема зникне ”сама собою”.

Звісно ж, окрім встановлення урн цікавить і механізм їх своечасного випорожнення з очищенням, призначення відповідальних за їхній стан, а також рекомендації щодо дій у разі виявлення нецільвого вікорістання урн недобропорядними громадянами та гостями столиці.

Дякую за порозуміння, 
Громадяним Міста, 
Владислав Гончаров

P.S. За можливості із задоволенням сприятиму будь-яким проектам та завданням на шляху до цивілізованого господарства, громади і суспільства.


3290378
Яким чином можна організцвати встановлення у дворі смітника для відходів, що підлягають подальшій переробці?
Раніше у нас був жовтий смітник для таких цілей, але потім його демонтували.


2954271
Вітаю,
хочу звернутися з проханням навести лад за будинком пр.Відрадний 1 і кафе. Між вулицею і кафе є невелика зелена ділянка. Нещодавно поставили лавки, але немає щодного смітника навколо. Амброзія в людський зріст і сміття розлітаються по всьому району. Прошу навести лад на цій ділянці.
  Крім того,звертаю увагу, що на багатьох зупинках тролейбуса №27 відсутні смітники ( починаючи від зупинки м.Шулявська до зупинок Гарматна ).


3254419
Біля виходу з озера перед трамвайними путями (відмічено на мапі) вже декілька місяців відсутні мусорні баки. Сміття вивалюється відпочиваючими прямо на землю та гниє місяцями. А з найближчим дощем стікає в те саме озеро, де купаються наші діти. Будь ласка заберіть звідси сміття та поставте декілька мусорних баків.


3227982
Будь ласка, встановіть сміттєву урну на зупинці 45-го тролейбусу «вулиця Козацька» бо сміття валяється долу.


2482932
Мне-жителю Оболони неприятно ходить по тротуару Оболонского проспекта напротив дома 15. Такого безобразия я не видел! Бутылки, бумага, пакеты и окурки от начала дома и до Минского рынка.Все есть кроме урн!!! Неужели администация района не найдет управу на ответстенных лиц за их безответственность. Мне стыдно смотреть в глаза моим гостям и приезжим, которые считают столицу Украины зеленым и ЧИСТЫМ городом. Мои обращения в КМДА положительных результатов не дали.


3199384
Добрый день. Вчера на остановке общественного транспорта перед кругом метро Героев Днепра коммунальные службы убрали мусорный бак, вместо него в другом месте была установлена мусорная корзина, которая абсолютна не видна прохожим. На месте старого бака теперь прохожие оставляют мусор. Более того, рядом с предыдущей мусоркой усилиями работающих рядом людей был благоустроен газон и цветник, на который теперь опять складывают мусор. 
Пожалуйста, примите меры, по возвращению мусорного бака на его прежнее место.


3197975
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ. Попереднє В-4246 (3141666) Прошу встановити урни для сміття на зупинці громадського транспорту вул. Кавказька. З обох сторін урна відсутня, не дивлячись на те, що від дати попередньої заявки вже пройшло 1,5 місяці. Шановні Київпастранс, НЕ ШЛІТЬ мені паперових листів відписок, зекономте кошти. Просто поставте урни.
Дякую


3197758
Прошу розглянути питання щодо установки урн для сміття по вул. Деревообробна на проміжку в 560 метрів жодної! урни, з обох сторін, все сміття валяється на обочині дороги.


3195915
Доброго дня! У нас в дворі буквально ще тиждень назад стояли урни для сухих відходів, якими ми користувалися більше року і раділи що сміття вторинно переробляється. Зараз їх забрали. Рука не підіймається викидати пластик та папір у загальні сміттєві баки. Чи є надія що урни для сухих відходів повернуть?


3189059
Доброго дня. 

В понеділок вранці проблема зі сміттям знову мала місце біля під’їздів 6 і 7 та 1 і 2. Скоріше всього сміттєва машина не забирає сміття в неділю, із-за цього виникає така проблема.

Прошу встановити додаткові бачки.


3165541
Щодо відповіді на звернення В-4137 прошу надати роз*яснення до яких саме обслуговуючих організацій відноситься скринька для скарг, що знаходиться під дошкою для об*яв. Як часто проводиться виїмка скарг з цієї скриньки, та хто відповідальний за дотримання цієї скриньки в нормальному вигляді, очистку від бруду.


3155745
Убрали второй контейнер и теперь мусор складывается вокруг оставшегося. Это фото сделано утром 12 мая после вывоза мусора. Мусор на праздниках вывозят очень плохо. Для 92 квартир мало одного контейнера. Жильцы возмущены.


2808144
Мешканці гуртожитку звертаються повторно з вимогою встановити контейнер біля будинку , який був викрадений невідомими особами 22 червня 2014 року.  Біля даного будинку знаходився всього один контейнер 
 Мешканці гуртожитку своїми силами вивозять побутове сміття . 
    Якщо в найближчсий час не буде встановлено контейнер, мешканці гуртожитку звернуться в вищі інстанції та на телебачення..


3141666
На зупинцi громадського транспорту вул. Кавказька зi сторони вул.Островського вiдсутня урна для смiття, прошу встановити. Дякую!


3138898
Прошу провести демонтаж скриньки невідомого походження, яку тільки забивають сміттям, і яка псує зовнішній вигляд під*їзду.


3097472
Доброго дня.
Біля під&#039;їздів 6 і 7 стоїть один сміттєвий бак, якого не вистачає для того, щоб збирати все сміття з двох під&#039;їздів. В результаті збирається купа сміття навколо бачка, бо людям немає куди його кидати.
Звертаюсь до відповіжальної установи, поставте будь-ласка ще один бак.
Дякую.


3097197
Доброго дня.
Звертаю вашу увагу на те що біля будинку не вистачає сміттєвих баків, а саме для під&#039;їздів 1, 2 і 3 встановлентй один великий і 2 малих бака, яких явно не вистачає для сміття. В результаті навколо бачків збираються купи сміття. Це призводить до забруднення території двору.
Тому звертаюсь до уповноваженої служби встановити додатковий великий бак для під&#039;їздів 1,2 і 3.
Дякую.


3086000
на остановке общественного транспорта отсутствует урна для мусора. уборка давно не производилась.


3026748
Добрый день! В нашем дворе убрали мусорные баки для сортировки отходов для вторичной переработки. Жильцы жома привыкли к сортировке мусора, а теперь вынуждены выбрасывать пластик, стекло и бумагу в общий бак. 
Нас беспокоит отсутствие баков, просим помощи в возврате обслуживающей организации или предложить другой взять нас на обслуживание.

Заранее спасибо.


2721814
Свідомим мешканцям будинку 3А доводиться викидати відсортоване сміття в контейнер коло сусіднього будинку, який швидко заповнюється. Тому прошу встановити контейнер для вторинної сировини (пластик, папір) у дворі будинку №3А по вулиці Урлівській в зв”язку з його відсутністю.


3372333
Прошу вирішити щось з сміттєвими контейнерами на придомовій території вул. Преображенська 14. Поставити додатково ще один, обладнати їх кришками, загорожею. Оскільки сміття весь час через край та валяється поряд, двох контейнерів явно замало - вітер розмітає все навкруги.


2574224
Прошу заставить в исполнении закона о запрете курения в общественных местах заменить пепельницы-мусорники на просто мусорники возле входов в ТЦ Магеллан!

Неоднократное обращение по этому поводу к администрации ТЦ не привели к реакции, все также входя или выходя из ТЦ посетители вынуждены сталкиватся с вонью и курящими возле этих пепельниц-мусорников людьми!

В книге жалоб и предложений есть записи по данной проблеме и можно сделать вывод что закон не исполняется и даже просто нарушается администрацией ТЦ не смотря на обращения граждан.


3311152
Доброго дня, це вже моє друге звернення по даній адресі: на зупинці громадського транспорту відсутній смітник, в результаті чого повно окурків,пусті пляшки, залишки кавуна, там брудно постійно,а певно відповідальні люди за прибирання цієї території є. Будь ласка, зверніть увагу на чистоту данного об&#039;єкту.


3156868
Прошу встановити невеликий смітник або половину урни біля 4-го під’їзду по  вул. Ушинського, 9. На даний час біля нашого під’їзду відсутні будь які смітнички


3150841
1 грудня в нас спалили один з 6 мусорних баків. Потім в лютому місяці кудись поділися ще 2 мусорних баки. Зараз в нашому домі 3 мусорних бака на 10 підїздів по 9 поверхів (4 квартири на поверсі). В кінці дня на асфальті валяється сміття, яке не помістилось в існуючи баки, повна антисанітарія. Коли приходить перевірка підставляють баки з іншого дому. Двірники скаржаться на те що вони тягають цей бак по підїздах. За санітарними нормами це неприпустимо. Розберітся куди поділися мусорні баки з нашого дому. Зараз температіра підвищується і це сміття буде гнити біля будинку.


3147630
Прошу розглянути можливість встановлення одного смітника на дитячому майданчику за адресою вул.. Миколи Лаврухніа, навпроти будинку №12
На даний час на дитячому майданчику встановлено 5 лавочок та жодного смітника, що призводить до засмічення прилеглої території.
Вирішення даного питання не потребує значних витрат, проте це дозволить не перетворювати місце відпочинку дітей в стихійний смітник.
Дякую


3146155
Біля входів до підземного переходу на перехресті вулиць Бойченка та Братиславської немає жодної сміттєвої урни. 

Прошу встановити урни біля кожного з входів до переходу і вчасно їх очищувати.


3144696
Прикрепляю фото к моему пред идущему обращению. 
Почему-то не прикрепился второй файл в прошлый раз.
В прикрепленном файле - фото неподходящего мусорника.


3143010
Здравствуйте! 

В сквере в начале улицы Антоновича поставили новые мусорные корзины. По две возле каждой лавочки, в нижней части сквера, вплотную к самими лавочкам (это видно на фото). Корзины имеют такой вид как на фото. Как Вы можете заметить, в них огромные дырки, через которые мусор выпадает, бычки от сигарет в первую очередь, кроме того, весь мусор отлично видно, кроме того, сидишь почти в самом мусоре, так как он еще и с двух сторон! Страшно представить что будет, если поднимется сильный ветер или что будет в жару?  

Это НЕ эстетично, НЕ приятно и НЕ допустимо, в особенности в самом центре Киева! В верхней части сквера нормальные мусорники - черные, и стоят не прямо возле лавочек (видно на фото), чтоб отдыхающие могли ощущать все прелести запахов мусорника, а в отдалении! А с новыми мусорниками сидишь как в горе мусора! Как такое может быть в наше время в центре цивилизованного города?? 

Прошу заменить мусорники на нормальные, и не ставить прямо возле лавочек, люди там отдыхают и точно не хотят созерцать натюрморты отходов в мусорниках!  

 
,


3130328
Чаще убирайте мусор из урн и поставьте их больше!


3127617
Станом на 17.04.2015 НЕ виконано звернення № Б-14775 від 22.09.2014 р.
У парковій зоні відпочику Русанівської набережної, навпроти перехрестя набережної з Русанівським бульваром (найближча адреса - Русан. б-р., 1) є ротонда, що стоїть наверху сходин до води Русанівської протоки (НЕ Русанівського каналу!). Біля ротонди відсутня одна сміттєва урна - залишилася лише опора від неї (див. фото та карту).
Прошу повернути урну.

У відповіді на Б-14775 Дніпровська РДА обіцяла, що ”Урна буде встановлена до 23.10.14 ” (скріншот додаю). 
Натомість, урни немає і досі.


3031271
Доброго дня! Чи наявне/планується встановлення в нашому мікрорайоні контейнерів для роздільного збору побутових відходів? Якщо так, то підкажіть будь-ласка де. Навіть якщо це в сусідньому мікрорайоні, також підійде. 
Якщо ні, то чим я можу посприяти вирішенню цього питання? Я готова на волонтерських засадах робити внесок стійкому розвиткові рідного міста.
Можливо у вас є робоча група з цього питання? Буду вдячна за контакти?


3111198
...і знову про контейнер для сміття...вже понад рік біля нашого під”їзду не має контейнеру для сміття,його ставлять на декілька днів, щоб ми поставили статус ”виконано”...а потім знову прибирають...доки там не буде стояти новий контейнер і підписаний Зодчих 62, проблему будемо вважати не вирішеною!!!!!!


3108966
От дома по Оболонскому проспекту, 28в к дому по проспект Героев Сталинграда, 39в на пешеходной дороге установите мусорные ведра. Установить нужно не возле домов указаных выше, а возле дорожки! Я напишу где именно еще раз, а то видимо отдел жека по отмазкам плохо умеет читать - Возле дорожки установите мусорник.


2767155
Просьба поставить у подьездов мусорные корзины, для мелкого мусора. Как убрали перед ЕВРО2012, так до сих пор не поставили, люди скидываю мелкий мусор(бычки бутылки) прямо возле парадного.


3104652
Щиро дякуємо міській владі за якісний ремонт, проведений на бульварі Маріїї Приймаченко. Однак, доводимо до вашого відома, що на тротуарі вздовж будинків 2 та 4 не розташовано жодної урни, що призводить до систематичного захаращення газонів сміттям. Єдина урна розташована за четвертим будинком. У зв’язку з вище вказаним просимо вас встановити урну на зазначеній ділянці. Просимо також врахувати, що вище зазначена ділянка знаходиться на Печерську, що є духовним, історичним та туристичним центром Києва, а отже просимо Вас вжити естетично доцільне рішення, що буде відповідати статусу центру європейської столиці


3099256
4 месяца не может быть решен вопрос с урной. постоянно на контроле кого-то. может пусть уже лично Кличко проконтролирует, если остальные не в состоянии это сделать                                                                                                                                                                           На остановке троллейбуса ” ул. Полтавская”(в сторону Площади Независимости) отсутствует урна для мусора. Когда пассажиры выходят из троллейбуса, то выкинуть билеты некуда. Урна спрятана за остановкой кем-то  спрятана за остановкой. Фото прилагается.  Установите эту урну на остановке , чтобы люди, которые выходили из общественного транспорта могли выкинуть мусор цивилизованно.


2757007
Доброго дня!
Вже декілька днів спостерігаю, що немає контейнерів для вторсировини.
Я вже багато років розділяю сміття, вчу інших, та не підіймається рука викидувати у загальний контейнер пластик.
Можна поцікавитися чому забрали такі контейнери?
Я проживаю по Академіка Туполева 20 А, обійшла три смітника по також вулиці Туполєва в напрямку Блюхера.
Не знайшла.
Дома буваю рідко, мій моб номер 097 926 08 31

Щиро вдячна!


3088180
От дома по Оболонскому проспекту, 28в к дому по проспект Героев Сталинграда, 39в на пешеходной дороге установите, пожалуйста, мусорные ведра.


3074937
Прохання встановити у дворі за адресою вул. Тампере ,б. 8б контейнер для промислових(неорганічних) відходів з організацією їх подальшої переробки. За особистими підрахунками промислові відходи складають 70-85% всього сміття, що я генерую, ці відходи мають вкрай довгий строк розпаду, сприяють забрудненню екології міста тощо. Буду дуже вдячна за вирішення цього питання.


2733189
Прошу встановити баки для роздільного збирання сміття по вул. Ахматової, 35Б у зв’язку з недстатньою кількістю баків, що спричиняє складання сміття безпосередньо напроти під’їздів, а також відповідно міжнароних європейських норм роздільного збирання сміття, та у відповідності до Наказу Міністерства регіонального розвитку, будівництва та житлово-комунального господарства України №133 від 01.08.2011 ”Про затвердження Методики роздільного збирання побутових відходів ”.

Прошу забезпечити належне утримання, захист та експлуатацію баків.


З повагою,
мешканці будинку по вул. Ахматової, 35Б


3026105
Добрый день. 
1. По адресу Николая Ушакова 12 на дом с 4 подъездов и 216 квартир, всего один мусорный бак. Второй поломался больше недели назад, но с ЖЕКа про его дальнейшую судьбу известий нет. В связи с тем что в дворе возникает мусорный коллапс, дворник под мусор оборудовал бак для пластмассы и  стекла. Но и их категорично не хватает.   Все мусоропроводы забиты, и была б температура повыше вонь бы стояла неимоверная, хотя первые этажи  и так задыхаются.
2. Машины мусоровозы вместо положенных 6-7 дней в неделю, в двор заезжают 3-4 раза в неделю. Последний раз были в пятницу второго числа. 
Прошу обеспечить двор положенным количеством мусорных баков, рассчитанных на количество людей проживающих в дворе. Также организовать своевременный вывоз мусора с данной территории. Фотографии приложу позднее. Спасибо!!!


3026032
Добрый день. 
1. По адресу Николая Ушакова 12 на дом с 4 подъездов и 216 квартир, всего один мусорный бак. Второй поломался больше недели назад, но с ЖЕКа про его дальнейшую судьбу известий нет. В связи с тем что в дворе возникает мусорный коллапс, дворник под мусор оборудовал бак для пластмассы и стекла. Но и их категорично не хватает. Все мусоропроводы забиты, и была б температура повыше вонь бы стояла неимоверная, хотя первые этажи и так задыхаются.
2. Машины мусоровозы вместо положенных 6-7 дней в неделю, в двор заезжают 3-4 раза в неделю. Последний раз были в пятницу второго числа. 
Прошу обеспечить двор положенным количеством мусорных баков, рассчитанных на количество людей проживающих в дворе. Также организовать своевременный вывоз мусора с данной территории. Фотографии приложу позднее. Спасибо!!!


2674503
У буд. № 20 на Русанівській набережній є магазин ”Продукти”. Сміттєва урна поруч з входом до нього дуже іржава, навіть дірява. Прошу замінити її.


3394227
Оскільки на місці обвалу землі на вулиці Краснодонській земля вже перетворилася в суцільне звалище та постійно ним є (навіть невдовзі після прибирання люди знову кидають сміття), то потрібно встановити там сміттєві контейнери.


3377716
Добрий день! Встановіть, будь ласка, бак для сухого сміття та забезпечте його своєчасне вивезення. Я розумію, що такий бак, певно, непередбачений планом, але може внести корективи в цей план? Подивіться на фото, там повно місця! Біля навколишніх будинків - жодного баку для сухого сміття. Нагадаю, що сортування сміття допомагає покращити екологічний стан в усьому світі і в багатьох районах Києва. Нехай це щастя прийде і сюди. Будь ласка.


3019512
Оскільки біля біля школи № 128 (яка зараз реконструюється) у Дніпровському районі Києва по вул. Раїси Окіпної, 6 спостерігається накопичення побутового сміття, вважаю за доцільне встановити там сміттєву урну.

Де саме?

Прямо поруч тротуару, під парканом школи (ближче до будику № 8), неподалік вивіски з інформацією про реконструкцію школи (див. фото) територія всипана побутовими відходами. Навпроти, через дорогу, буде торець буд. № 9 - дуже довгої 9-поверхівки. Точно - див. галочку на карті.


3019240
На остановке общественного транспорта ”ул. Межевая” по пр. Правды, напротив магазина ”Сильпо” (Правды 66) под столбом постоянно скапливается мусор. 

Причина - отсутствие на остановке мусорной урны.
Прилагаю фото.

Уже сообщал об этом в обращении Б-23437, мое сообщение было проигнорировано.

Прошу установить мусорную урну на остановке общественного транспорта.


3369641
Добрый день,

между улицами Введенская, Межигорская, Константиновская и Щекавицкая расположен парк.
Парк активно используется населением города Киева.
Количество мусорников не справляется с человекопотоком.  Уже к обеду мусорники переполнены, вороны растаскивают мусор по парку. Прошу установить на выходах их парка большие мусорные контейнеры.

С уважением, Анастасия Байдаченко


3004009
Б-5302 від 27.04.2014 р. стосовно прибирання території біля зеленого входу у підземний пішохідний перехід не виконано. Аби сміття далі не накопичувалося, прошу встановити сміттєву урну біля входу у цей перехід.
Мова йде про підземний пішохідний перехід, що пролягає під просп. Возз’єднання. Це вихід на берег Русанівського каналу. Прямо з виходу видно готель ”Славутич” (вул. Ентузіастів, 1), що стоїть навпроти на протилежному березі каналу.

Урну прошу встановити у місці найбільшого накопичення сміття, яке позначено на доданих картах.


3346904
У будинку #2/12 по вулиці Гната Юри, що знаходиться у Святошинському районі, вже понад пів-року наявний лише ОДИН сміттєвий бак, на 144 квартири (4 під&#039;їзди)! Через те, що сміттєвий бак лише ОДИН на весь будинок, двірникам немає куди виносити сміття із будинку, через що у під&#039;їзді стоїть страшенний сморід! 
Звертаюсь до КМДА з проханням виділити необхідну кількість сміттєвих баків, а саме, один сміттєвий бак на один під&#039;їзд!


2989740
Повторна скарга!!!! Біля під”їзду №8 нашого будинку (Зодчих, 62) вже понад 4 місяці , як немає контейнеру для сміття!!!!


3337386
Вже майже півроку не має смітника, стоїть тільки смітник для пластику, де знаходиться все сміття, внаслідок вітру сміття розкидається по подвір&#039;ї!!!


3050728
Звертаюсь втретє з проблемою сміттєвого контейнеру, (його відсутності )... біля підїзду №8 до сих пір немає контейнеру для сміття... шановні держслужбовці, допоможіть будь ласка вирішити цю проблему...


3332404
Добрий день! Біля будинку на вул Чорнобильській 6 є сміттєвий бак тільки для ”брудного” сміття, а для ”сухого” немає. Хотілось би мати змогу сортувати сміття, тож поставте, будь ласка, бак для сухого сміття і забезпечте можливість його вивезення, як це робиться біля інших будинків району. Дякую!


2972247
Біля буд. № 1/5 по бульвару Давидова є регульований світлофором пішохідний перехід-зебра через вулицю Ентузіастів. Біля нього, з того боку вулиці, що ближче до будинку, в якості урни активно використовується автомобільна шина.
Тож вважаю, що там доречно встановити нову урну, що і прошу зробити.
Фото додаю.
Наперед вдячний!


3310279
Прошу розглянути можливість встановлення одного смітника (бажано двох) на дитячому майданчику за адресою вул.. Градинська, навпроти будинку №5 (фото додається).
На даний час на дитячому майданчику встановлено 6 лавочок та жодного смітника!!!, що призводить до засмічення прилеглої території.
Вирішення даного питання не потребує значних витрат, проте це дозволить не перетворювати місце відпочинку дітей на стихійний смітник.
Дякую


2579531
У сквері коло перехрестя вулиць Оленівська та Костянтинівська коло лав відсутні смітники.
Прошу встановити їх. Так як на даний момент функцію смітників виконують картонні коробки.


2932894
Прошу встановити додатковий контейнер для сміття між будинками №10 та №8 по вул. М. Лаврухіна.
На даний час встановлено тільки 2 (два) контейнера для сміття, яких не вистачає на два будинки, в результаті чого мешканцям будинків доводиться лишати сміття поряд з контейнерами, яке в подальшому розноситься по подвір’ям сильним вітром та створює антисанітарні умови для проживання.


3268576
ЕФІР
На Подолі існує проблема відсутності урн для сміття біля зелених зон. Більшість знайомих власників собак стали прибирати за ними. Тому газони зараз на багато чистіші ніж раніше. Але вони скаржаться, що з цими відходами іноді приходиться ходити всю прогулянку, поки знайдеш урну. Це їх не стимулює й надалі прибирати за своїми собаками. Прохання встановити побільше таких урн.


3267035
И так все время 
Неужели серия города Киева во главе Кличко не может следить за этим 
Увеличить мусорные баки для начала 
Невозможно гулять с маленькими детьми


2543152
На мої звернення від 19.08.2013 №Б-16196/1, Б-16197/1 я отримав відповідь від Начальника ШЕУ Подільського району Хмарського Олега Iвановича. Коротко відповідь по моїм пропозиціям:
- Відрізок вулиці Фрунзе від Подільського узвозу до Олени Теліги забезпечений урнами для сміття згідно Наказу МОЗ від 17.03.2011р. Мій коментар: На даному відрізку є одна урна коло зупинки громадського транспорту. Як результат все сміття викидається або на проїжджу частину або за огорожу стадіону ”Спартак”.
- Лави для відпочинку не можуть бути влаштовані на тротуарі бо він є місцем інтенсивного пересування пішоходів і лави будуть заважати цьому. Хочу наголосити що на вказаному відрізку вулиці знаходиться Київська міська клінічна лікарня №15 відвідувачі якої (частина з них це люди похилого віку) будуть йти до неї якраз вулицею Фрунзе і в разі поганого самопочуття їм не буде де відпочити бо на протязі більше 300 метрів в обох напрямках немає жодної лави окрім тої що на зупинці громадського транспорту.
- Зелені насадження на тротуарі не можливо встановити так, як дана зона не відноситься до паркової зони згідно ДБН 360-92** . Хочу наголосити, що зелені насадження на даному відрізку потрібні не для створення перепон і створення парку, а для того щоб створити комфортні умови пересування по тротуару а саме- тінь від крон дерев, фізичний бар’єр від дороги який захистить пішоходів від шкідливих викидів з боку дороги, від бризків з калюж на дорозі та обмежить неправильне паркування на тротуарі.
Як резюме віповіді було написано що виконувати такі роботи не доцільно та неможливо.

Вважаю ДБН 360-92** прийнятий в 1992 році навіть з правками внесеними останній раз в 2001 році не актуальним документом який не відповідає сучасним потребам суспільства.

Враховуючи вище викладене прошу переглянути дане рішення вищим органом над ШЕУ Подільського району, який уповноважений відступати від застарілих норм та стандартів та знайти кошти для реалізації такого проекту заради комфорту та зручності жителів міста. 

Додаю фото, як виглядає тротуар вздовж звичайної дороги в спальному районі Амстердаму.


2910572
У подвірї будинків по вул.Сімї Сосніних 6, 8, 10 знаходяться тільки два металевих контейнери для сміття та один для пластику. І це для  трьох будинків. Сміття викидають значно більше і тому воно постійно валяється навколо переповнених контейнерів, захаращує прохід і проїзд. Потрібно додати хоча б ще два контейнери.

Свого часу були два пластикових контейнери, але чи то терористи чи вандали їх спалили.


2908724
Згоріла урна на зупинці ГТ ”Пр. Павла Тичини”, яка біля перехрестя просп. Тичини і Дніпровської набережної - прямо під стінами ТЦ ”Silver Breeze”. Прошу замінити її. 
На мапі позначаю, де.


2905917
Прошу на зупинці громадського транспорту ”Залізничний міст” біля Дарницького мосту (Дніпровська набережна) встановити сміттєву урну. Практична необхідність у цьому зумовлена накопиченням сміття під та біля вказаного мосту (фото додаються, позначка на карті також).


3249726
Доброго дня, у дворі будинків 18-В та 18-Г, та безпосередньо біля кожного під”їзду зазначених будинків роками немає жодної урни! Не можна казати ”дотримуйтесь чистоти”, адже для цього не забезпечено елементарним - урнами! Прошу встановити урни хочаб через один під”їзд.


3219205
Добрый день!
Прошу рассмотреть возможность установки урн, в частности возле конечной остановки маршрутного такси 598д.


2868807
От дома по Оболонскому проспекту, 28в по пешеходному пути к дому проспект Героев Сталинграда, 39а, в районе киосков, за киосками и возле стоматологии и т.д. - отсутствует мусорники.
Поставьте пару мусорников на данной пешеходной дороге.


3215456
Установите урну возле остановки маршрутки ( перекрёсток Курнатовского и Сталь кого)


3212630
Пропала урна возле второго подъезда по ул. Ю.Фучика 7. Установите обратно.


3211795
На вулиці Андрія Малишка від Дитячого світу і аж до до будинку 15/1 по Малишка є лише одна невелика урна для сміття. Біля неї завжди купа сміття, бо однієї урни замало для такої території.  Прошу встановити декілья додакових сміттєвих урн на цієй ділянці вулиці.


2864283
Доброго дня. Будь ласка встановіть урну для сміття на зупинці тролейбуса ( 16, 18, 6) на вул. Артема на зупинці ”вул. Полтавська”. Люди виходять із транспорту і просто не мають місця куди викинути використані квитки, також деякі люди чекаючи на транспорт їдять морозиво або щось ще  і не мають куди викинути сміття. До речі раніше там завжди була урна. Дякую.


3208487
У дворі дому згорів смітник.


3195959
Доброго дня! За адресою вул. Ломоносова, 24 забрали баки для не харчових відходів. Залишились лише 2 баки для харчових відходів яких не вистачає. Прохання повернути контейнери для не харчових продуктів, адже сортування та переробка вторинних ресурсів є вагомою частиною рішення проблем пов&#039;язаних з нагромадженням сміття.


2835759
На вулиці біля входу до станції метро Славутич немає жодної урни для сміття, немає контейнерів для сміття, при тому, що там дуже багато торгових точок і ринок.

Прошу встановити там урни та контейнери для сміття і забезпечити вивіз сміття.


2685443
Установите мусорное ведро возле лавочки у 2го парадного дома по ул. Ю.Фучика 7.


3160684
Зверненням № Б-25434 від 29.12.2014 р. я просив поставити сміттєву урну біля школи № 128 (яка зараз реконструюється) у Дніпровському районі Києва по вул. Раїси Окіпної, 6, оскільки там постійно накопичується побутове сміття. Проте, дане прохання досі (станом на 15.05.15) НЕ виконано.

Де саме?
Прямо поруч тротуару, під парканом школи (ближче до будику № 8), неподалік вивіски з інформацією про реконструкцію школи (див. фото) територія всипана побутовими відходами. Навпроти, через дорогу, буде торець буд. № 9 - дуже довгої 9-поверхівки. Точно - див. галочку на карті.

Прошу поставити урну!


3160675
Встановлення сміттєвих контейнерів та урн для сміття

На території біля виходу до Русанівського каналу з яскраво-зеленого (салатового) підземного пішохідного переходу (біля зупинки ГТ ”М/н ”Русанівка”) на проспекті Возз’єднання постійно накопичується багато побутових відходів.
З метою недопущення подальшого забруднення та засмічення прошу встановити там сміттєву урну чи контейнер і періодично вивозити звідти сміття.
Дякую.
Для кращого орієнтування зазначаю, що на протилежному березі каналу знаходяться буд. №№ 1 (готель ”Славутич”) та 3 (житлова 9-поверхівка) по вул. Ентузіастів.
Фото та карти додаються.


3378419
Возле дома на Антонова, 17 стоят мусорные контейнеры. Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.

После выполнения прошу предоставить фото.


3378416
Возле дома на Антонова, 9 находятся мусорные контейнеры. Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.

После выполнения прошу предоставить фото.


3378410
Возле дома на Антонова, 7 стоят мусорные контейнеры. Прошу привести их в надлежащее состояние согласно пункту 2.7 приказа Министерства охраны здоровья Украины N 145 от 17.03.2011, а именно:

”2.7. Контейнерні майданчики повинні мати водонепроникне тверде покриття та бути обладнані навісами, огорожею та ізольовані від об’єктів обслуговування населення, господарських дворів і магістральних вулиць смугою зелених насаджень шириною не менше 1,5 м, не повинні бути прохідними для пішоходів і транзитного руху транспорту”.

После выполнения прошу предоставить фото.


2725842
добрый день

на перекрестке улиц Спасская и Волошская находится мусоросборник. Мусор с этого мусоросборника разлетается по всем соседним улицам. Улица Спасская в данном месте залита помоями. На улице стоит вонь и всюда валяется мусор.
Я понимаю, что мусоросборщикам, возможно, удобно забтрать из этого места мусор. Однако, это практически центр Подола - исторического центра города. Эту часть улицы превратили в помойку.

Прошу рассмотреть вопрос о переносе мусоросборника в более подходяшее место.

Антон


3342558
Здравствуйте, уважаемые работники отдела контактного центра КГГА!
Я журналист и пишу на темы об экологии и чистоте города. Хотел бы для статьи в издании ”Велика Епоха” получить ответ на следующие вопросы: 
1) правильно ли, что возле каждого подъезда должна быть установлена мусорная урна;
2) кто несёт ответственность за то, что возле подъезда нет урны;
3) если у подъезда нет урны, куда нужно обратиться жителям города, чтобы её установили? Например, возле 3-го подъезда Бульвара Верховного Совета 29-А нет урны. Как добиться того, чтобы её поставили?
[14.09.2015 17:06:22] EugeneDovbush: Заранее благодарен за ответ, Артур Латышев, журналист издания ”Велика Епоха”


2953484
Не убирается мусор. Отсутствие контейнера для строительного мусора.


3185150
Здравствуйте.
Просим посодействовать в убеждении и принуждении нашего ЖЭКа ,,Комфорт-мастер,, , расположенный по адресу О.Пчилки,2, в необходимости мусорных баков с раздельным распределением мусора, для поддержания экологической чистоты города.
Спасибо.


3095744
Просьба установить мусорные баки с крышкой. Ветер разносит мусор по всему двору и прилегающей рядом детской площадке.


3365526
Прошу встановити урну для сміття біля зупинки тролейбусів №37 та №37А ”вулиця Лаврухіна” у напрямку метро ”Лісова”.


3279470
Доброго дня, на нашiй малесенькiй вулицi Григоровича Барського не маэ жодного смiтника, тому смiття повсюду. Поставите хоча б 2-вi урни. Дякую, з надiэю на полiпшення.


2835718
Со стороны гаражного кооператива и около пункта проката плавсредств были установлены лавочки.Просьба установить мусорные контейнеры.Начинает скапливаться мусор.


3129146
Возле дома установлены установлены лавочки, но возле них нет урн.

Также на детской площадке нет урн.


2776014
Доброго дня!
Я, мешканець будинку по вул. Мілютенко, 22, кв. 18, м. Київ, звертаюся до Вас із проханням встановити смітники біля кожного під’їзду (їх 4 у моєму будинку) за вказаною вище адресою. Я шаную працю двірника, що обслуговує мій будинок, під’їзд і хочу полегшити його роботу та зберігати чистоту на подвір’ї будинку. Нажаль я не маю фінансової можливості встановити смітник власним коштом, тому прошу Вас не залиши моє прохання без уваги. У свою чергу візьму на себе контроль за належний вигляд смітників та бережне ставлення до них мешканців будинку. Дякую.


