3078629
25 ноября 2014года было подано заявление в ЖЕК 201 от жильца дома ,Крыловой Татьяны Викторовны(моей супруги) проживающей по адресу ул. тростянецкая3 15 подъезд.В заявлении было указано,что спуск для коляски не пригоден и подлежит ремонту,заявление было передано секретарю,предварительно начальник ЖЕКа выслушал и ознакмился с заявлением и сказал, что проблему решат в ближайшее время. Когда Крылова Татьяна обратилась в ЖЕК через некоторое время, то ей сказали что заявления нет.С подъезда очень трудно выходить без спуска для коляски,фото прилагается.


3343061
Проблема-это при выходе с парадного нет специального приспособления для спуска детской коляски, есть только ступеньки по которым, маме с коляской и ребенком будет тяжело вывести ее.Также в доме есть второй выход, в котором, есть приспособление для выезда коляски, но я не знаю, по какой причине, кто-то заблокировал эти двери и там весит замок. Прошу Вас эту проблему решить. Спасибо. С уважением. Юрий)))


3337083
Вхід до ”Еко-маркету” не облаштовано пандусом, що ускладнює а часом і унеможливлює користування магазином для людей з обмеженою мобільністю. Прохання облаштувати пандуси відповідно до чинного законодавства.


2983539
На сходинках переходу, що поєднує вул. Старовокзальну, Північні платформи залізничної станції Київ-ПАСС з Вокзальною площею, унеможливлене користування пандусом та перилами. Жвава молодь складнощів майже не відчуває, поки сходинки не вкрило кригою чи мокрим снігом.. Люди пенсійного віку, люди з обмеженими можливостями та матусі з дитячими візочками в таких місцях почуваються зайвими і нікому не потрібними, на відміну від комерційного зиску і численних торгівельних яток. 
Дане питання, згідно аналогічного звернення (П-20000), вже тиждень перебуває в статусі ”на доопрацюванні виконавцем”..  Чи то виконавець - не виконавець, чи доопрацювання не доопрацьовоздатне. 
Є сподівання, що на передодні новорічних свят станеться маленьке диво, і громадськість не постане перед необхідністю доопрацьовувати це ”надскладне” питання самостійно.


3292512
!!!!!Обратите внимание на данную жалобу.!!!!!
Почему должны страдать и мучаться мамочки с колясками? Или мы не люди и мэрии все равно на нужды обычных людей, ведь помогать инвалидам это круто перед выборами,это плюсик кандидату?!!! 

Г-14803,Г-13220. Пишу уже третью жалобу по одной проблеме. Что это за детский сад в лице управляющих Жека. Я просил предоставить мне официальный документ, а не фотографии моего подьезда. Как выглядит мой подьезд знаю прекрасно!!! 

<За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Встановлення пандусів у житлових будинках передбачено виключно інвалідам з обмеженими можливостями, які пересуваються на інвалідних колясках.
Проектом на забудову будинку №22а по вул. Срібнокільська, встановлення пандусу для спуску дитячих колясок у Вашому під’їзді, не передбачено.>

Значит предоставьте мне 2 документа,которыми Вы аппелируете <чим передбачено> и <проект на забудову> где указано, что установка не предусмотрена!!! Потому что при задаче этого дома ещё в каком-то ..ностом году пандус БЫЛ!!!!!и в других подьездах, по моему, ещё до сих пор есть!


3261153
Было оставлена просьба *Г-13220*,в которой я просил установить пандус для коляски. В ответе вы мне написали, что это возможно только для инвалидов и что установка не предусмотрена.прошу предоставить мне официальный документ(закон),в котором будет четко прописано, что установка требует  собирание подписей,а не обычную отписку.спасибо


3237073
Необходима замена пандуса. Учитывайте ширину современных колясок. В старые колеса по ширине не становятся.


3234866
Большая просьба во втором подъезде, на первом этаже сделать пандус для колясок. Желательно, чтоб он был подъемный, дабы об него не спотыкались остальные жильцы дома. Большое спасибо. Пример на фото.


3230826
Будинок зовсім не пристосований для маломобільних груп населення, що протиречить вимогам до будівель і споруд (ДБН В.2.2.-17:2006). Окрім крильця під’їзду № 3, на яке неможливо піднятися людині з обмеженими фізичними можливостями (фото 1), шлях до ліфту лежить через 2 прольоти крутих сходів (фото 2,3,4), що також унеможливлює вхідвихід для маломобільних груп населення. 
Крім того, у будинку проживають кілька родин з малолітніми дітьми, а такі сходи практично унеможливлюють рух з дитячими колясками. 
Враховуючи вищезазначене прошу вирішити питання та привести під’їзд № 3 відповідно до вимог, встановлених законом. 
Про результат прошу повідомити мене письмо у встановлених законом час.


2504252
Прошу зробити пантуси в Державний музей авіації! Як бути мамам з дітьми в колясках чи людям на інвалідних візках? Сходинок то зробили чимало, а про таку категорію людей зовсім не подумали!
Прошу допомоги в даному питанні!


3218514
Я сейчас ожидаю малыша, скоро родится. И стала проблема как на первом этаже спускать по лестнице коляску. Муж работает, одной - страшно за ребенка. 
Просьба установить в подъезде пандус. Желательно деревянный откидной, чтобы не украли на металлолом. 
Месяц назад 2 июня звонила 1551, заявку приняли, но результата нет.


2472072
Добрый день!
В первом парадном дома, по адресу  Малиновского, 32-а не установлен пандус для съезда колясок.  Просьба про контролировать установку пандуса, т.к. В парадном проживает много жителей с маленькими детьми. 
Заранее благодарю и надеюсь на помощь .


3319287
Во втором парадном пандус для спуска и подъёма колясок очень не удобный, после того как установили новую породную дверь она перекрывает пандус при открытии, им стало пользоваться очень не удобно также под пандусом сама лестница рассчитано на одну ногу, что также доставляет неудобство и опасно очень им пользоваться в зимний период времени. Прошу перенести пандус на ~15см. в право, чтобы можно им было пользоваться безопасно, так бы вся лестница была под пандусом и не мешала новая дверь.


3168331
Добрый день! Прошу Вас помочь поставить новые рельсы для коляски на ступеньки или что-то другое, чтоб было легче завозить коляску в парадное , тк очень сложно завозить в квартиру коляску!!!


3304101
Поки тривають роботи з закінченням робот по благоустрою оновленної Поштової Площі, звертаю вашу увагу, що проект має суттєві недоліки, або виконавець виконав роботу з суттєвими порушеннями виконання пандусів для осіб з лімітованими можливостями. 
Згідно будівельних норм, нахил пандусів для осіб з лімітованими можливостями, є норма не більше 8 см заввишки на один погонний метр конструкції. А існуючі пандуси, невкладаються в ці норми. 
Прошу вас провести роботи з дороблення робіт, що б особи з лімітованими можливостями змогли користуватися відновленною Поштовою Площєю. 
До скарги додаю фото існуючого пандуса.


3238921
Я інвалід першої групи, звертаюсь з проханням встановити за цією адресою  пандус для того, щоб мати змогу безбечно  виїзжати на інвалідній колясці на вулицю. 
Пандус який присутній  не придатний для користування (кут нахилу дуже великий) 
Чекаю Вашої відповіді .
З повагою ,Шиманович І.О.


3219909
Дом по ул.Пражская 19 имеет пандус,но он не пригоден для эксплуатации,так как половина его оторвана и не закреплена.Огромная просьба отремонтировать,потому что в доме много молодых мам.


3097633
в зверненні ш-1577 просила зробити в підізді пандус. Вчора на східці поклали драбину, яку складно назвати пандус!!!!!
вона ніяк не зафіксована (сповзла по сходинах при першому ж користуванні) мішає пересуванню не тільки дитячого візочка, але й людині. Так називаємий пандус перевіряли на техніку безпеки? Над нами знущаються??????


2747356
В під&#039;ізді на першому поверсі відсутній спуск для колясок!


3015743
Доброго вечора, надсилаю вам цю заявку, так як маю дитину віком 7 місяців, який важить вже аж 10 кг., а дружина 45 кг., а дитячий візок 15 (25 разом). І ій доводиться спускати візок саморуч, а це для дівчини в 45 кг. дуже важко. А в нашому будинку є декілька мам з колясками. В будинку немає пандусу, а він  згідно всіх норм повинен бути в кожному домі. Прошу вирішити це питання в найближчий термін. Дякую.


3347756
В 1 подъезде по данному адресу живет много детей.Мамам очень сложно спускать и поднимать коляски.Очень хотелось бы,чтобы установили пандус,который очень облегчил бы походы на прогулку с детками.


2519287
Номер звернення:	Ч-3563 (2473543)
Зареєстровано:	1 Липня 2013
Тема звернення:	Встановлення пандусів
Відповідальний:	КП РЕО-7 [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю:	16 Липня 2013
Статус:	Виконано
ЗАЗНАЧЕНЕ ЗВЕРНЕННЯ НЕ ВИКОНАНО ПО ТЕПЕРІШНІЙ ЧАС.


2792679
Добрый день!!! Расскажу о нашей проблеме. На нашей улице Данькевича (от проспекта Маяковского до улицы Бальзака) по четной стороне был хороший широкий тротуар. После строительства жилых домов тротуар перерезали дороги. Появились высокие придорожные бордюры, с детской коляской, велосипедом, инвалидам стало очень трудно ходить и ездить. Хотелось ,было бы  сделать пологие спуски. Так сделан, например,   тротуар по улице Лиськовской.  Это  удобно. 
  С уважением Чуранова Н.М.


3064210
Прохання від жителів під&#039;їзду #4 будинку по вул.Ковпака,4 встановити на сходовому прольоті , який веде до під&#039;їзду (на фото) з&#039;їзд для дитячих колясок. На таку висоту одній мамі дуже тяжко підняти коляску і дитину.


3216836
Добрий день, звертаюсь з проханням вирішити проблеми, сходинок в І під’їзді будинку 4 по вулиці Княжий Затон. В вказаному під’їзді проживає Інвалід, якому досить важко, взимку взагалі неможливо підійматись сходинками, також проживає велика кількість батьків з маленькими дітьми в колясках. Ці сходинки взагалі (разом з двома «металевими листами») не пристосовані ні для колясок з дітьми, ні для людей з обмеженими можливостями. Про вказану проблему постійно повідомляли в ЖЕК, але жодних реагувань не було!  Відмова про недостачу коштів не сприймається «за розумне» так як мешканці будинку вчасно сплачують кошти, а подальший обіг їх невідомий. Також слід наголосити, що в цьому будинку це єдиний під’їзд, з такими сходами! в будинку навпроти вирішили схоже питання! Прошу посприяти в вирішенні питання, в разі необхідності допомоги фінансової чи матеріалами звернутись до консьєржа. Прошу зі всією відповідальністю віднестись до вказаної проблеми. Фото додається.


3082068
Это моё 19 (Девятнадцатое) обращение по одному вопросу. Просьба не передавать это послание в ОТДЕЛ КОНТРОЛЯ благоустройства [и.о. Мельничук Андрей Анатольевич], Который рассматривал это пять раз с 25 сентября 2014? Х-2792, и не считая остальных лиц в этом отделе ранее. 
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалидными и детскими колясками.СНиП 35-01-2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится детская поликлиника, обслуживающая детей Соломенского района. 
Много хороших дел Киевом было сделано по моим замечанием на этом сайте. Дела обычно решаются в течении 3-4 дней. По данному вопросу- Установка пандусов вопрос просто забывается. Так что НЕ обессудьте господа, буду присылать вам такие обращения еженедельно, а не раз в 2-3 месяца.


3067502
Ау, господа чиновники, у вас совесть есть? Пишу в семнадцатый(17) раз по одному маленькому вопросу.
 Возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалидными колясками.СНиП 35-01-2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения ”п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу данный вопросик не поручать следующим деятелям чиновничьего бумаготворчества- Мельничук Андрей Анатольевич, Даневич Николай Владимирович, Куренной Юрий Юрьевич, Береговой Петр Иванович, Костюк Михаил Дмитриевич, Зимин Сергей Георгиевич. Три года обращений по одному вопросу вызывает скрытность киевской власти к общественному городскому тротуару.


3418790
Это официальное 29 (двадцать девятое официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу относящееся к Голосеевскому району-ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович 
Возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения ”п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не обязано превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%.
Указанные пандусы у БЦ «101 Tower» на ул. Л.Толстого, 57 устроены руководством ООО «101 Сервис» Генеральним директором ТОВ «101 СЕРВІС» Ю. О. Фірсов
Господа отписывающиеся постоянно отсылают фото резинового уступчика под углом 45 градусов, что не соответствует норме не более 10 градусов.


2678778
Обращаюсь до Вас в 9(девятый) раз по одному вопросу! У вас есть все мои зафиксированные обращения.
Фиксация и выполнение обращения заканчивается через две недели без попыток контроля с вашей стороны.
Очень было бы важно не стирать обращение на интерактивной карте, если оно не выполнено! Обращаюсь по одному вопросу с прошлого года- возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трёх штук для транзитного проходу с инвалидными колясками.


2617642
Звертаюся до вас вшосте 2 Вересня 2013  Х-3569 30 Липня 2013  Х-3086 1 липня 2013 Х-2610 2 червня 2013? Х-2195, 16 квітня 2013? Х-1550 це в цьому році і двічі торік. Біля будинку 57-55 по вулиці Льва Толстого споруджений гранітний широкий тротуар з високим незручним підйом і спуском для інвалідних і дитячих колясок в кількості 3 (трьох) штук, а саме відсутня пологий і зручний спуск-підйом для транзитного проходу в дитячу поліклініку за адресою Льва Толстого 49  Складається враження що ТОВ «101 сервіс» має такі правильні права як їх круті тротуари, що може ігнорувати всіх пішоходів. І пан Фірсов з адміністрації цього хмарочоса може щодня демонструвати проїзд інвалідного візка через їх територію..


3006143
Обращаюсь к Вам в 15 (пятнадцатый) раз по одному вопросу! 
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалиднымы колясками.СНиП 35-01-2001 ” Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения ”п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Было одобрямс данного вопросика в виде отписки----------
По результатам рассмотрения сообщаем, что в ходе проверки изложенные факты подтвердились, установлены пандусы на тротуаре рядом с бизнес центром «Тауэр», не соответствуют определенным нормативам . 
Учитывая вышеизложенное, работниками отдела контроля за благоустройством Голосеевской администрации, к руководству центра приняты административные меры воздействия, с целью срочного устранения выявленных недостатков и установить пандусы на указанном тротуаре таким образом, чтобы было обеспечено удобное передвижение граждан с ограниченными возможностями 
недопущения случаев травмирования граждан.
А воз и ныне там.
Есть шанс напрямую обратиться к советнику мэра Киева Игорю Владимировичу Никонову- хозяину этого небоскрёба с уважением отнестись к городу, а не только зарабатывать деньги.


3290863
Это официальное 27 (двадцать седьмое официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу относящееся к Голосеевскому району-ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович . Надоела затянутая отписка, буду тревожить вас раз в неделю.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится ДЕТСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА, обслуживающая детей Соломенского района.
Не передавайте этот вопрос в Соломенский район, это не его юрисдикция, а передайте в Голосеевский район.
а еще лучше передайте первому заместителю председателя Киевской городской государственной администрации Никонову Игорю Владимировичу, находящийся на 26 этаже в в этом КАН-тауэрэ на 26 этаже и является Президентом «К.А.Н. Девелопмент», и тротуар это его детище.
Пересмотрел ответы Голосеевской РДА, Где они лихо по два-три круга переводили стрелки на другие организации. Потрачено десятки тысяч гривен на осмотры, переписки, а вся работа стоит не более одной тысячи гривен вместе с материалом. Не стыдно, господа временно нанятые чиновники?


3256312
Это официальное 26 (двадцать шестое официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу относящееся к Голосеевскому району-ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович .
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится ДЕТСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА, обслуживающая детей Соломенского района.
Не передавайте этот вопрос в Соломенский район, это не его юрисдикция, а передайте в Голосеевский район.
а еще лучше передайте первому заместителю председателя Киевской городской государственной администрации Никонову Игорю Владимировичю, находящийся на 26 этаже в в этом КАН-тауэрэ на 26 этаже и является Президентом «К.А.Н. Девелопмент», и тротуар это его детище.


3243867
Это официальное 25 (двадцать пятое официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится ДЕТСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА, обслуживающая детей Соломенского района.
Не передавайте этот вопрос в Соломенский район, это не его юрисдикция, а передайте в Голосеевский район.
а еще лучше передайте первому заместителю председателя Киевской городской государственной администрации Никонову Игорю Владимировичю, находящийся на 26 этаже в в этом КАН-тауэрэ на 26 этаже и является Президентом «К.А.Н. Девелопмент», и тротуар это его детище.


3195373
Это официальное 24 (двадцать четвёртое официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится ДЕТСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА, обслуживающая детей Соломенского района.
Не передавайте этот вопрос в Соломенский район, это не его юрисдикция, а передайте 
Главная     Администрация     Руководство     Никонов Игорь Владимирович
Никонову Игорю Владимировичю-Первый заместитель председателя Киевской городской государственной администрации и находящийся на 26 этаже в в этом КАН-тауэрэ на 26 этаже и является Президентом «К.А.Н. Девелопмент», и тротуар это его детище.
Кстати видел не однократно, что нынешний пандус трудно преодолевается даже велосипедистами.


2845872
Обращаюсь к Вам в 13 (тринадцатый) раз по одному вопросу! 10 июля 2014  Х-1855 13 мая 2014  Х-1109 24 января 2014  Х-173 22 декабря 2013  Х-5543 22 октября 2013  Х-4698 2 сентября 2013  Х-3569 30 июля 2013  Х-3086 1 июля 2013  Х-2610 2 июня 2013  Х-2195 16 апреля 2013  Х-1550 , а также несколько таких же обращений в 2012 году. 
Фиксация и выполнение обращения заканчивается через две недели без попыток контроля с вашей стороны. 
Очень было бы важно НЕ стирать обращение на интерактивной карте, если оно НЕ выполнено! Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалидными  колясками. 
Господин Фирсов Ю.А. отписался с установкой резиновых малюсеньких пандусов в половину высоты тротуара представляющее опасность в зимний период и полное неудобство для проезда инвалидных колясок. Пусть господин Фирсов продемонстрирует самостоятельное преодоление без посторонней помощи богатых гранитных баррикад. А также, руководство бизнес центра объяснит, откуда ежедневно на двух сторонах улицы Льва Толстого начиная от жд моста у вокзала и поворот на Жилянской улице ежедневно в будние дни паркуется не менее 120 машин на тротуарах и в два ряда возле данного здания? До постройки этого здания такого облепливания машин не существовало


3038462
Панове, это не жалоба, не крик, а что то есть худшее. Обращаюсь к Вам в 16 (шестнадцатый) раз по одному вопросу! 
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалиднымы колясками.СНиП 35-01-2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения ”п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Было одобрямс данного вопросик в виде отпискы ---------- 
По результатам рассмотрения сообщаем, что в ходе проверки Изложенные факты подтвердились , установлены пандусы на тротуарах рядом с бизнес центром «Тауэр”, не соответствуют определенным нормативам. 
Учитывая Вышеизложенное, работниками отдела контроля за благоустройство Голосеевской администрации, к руководству центра приняты административные меры воздействия, с целью срочно устранения выявленных недостатков и установить пандусы на указанных тротуаре таким образом, чтобы было обеспечено удобное передвижение граждан с ограниченными возможностями 
недопущения случаев травмировании людей. 
А воз и ныне там. 
Есть шанс напрямую обратиться к советнику мэра Киева Игорь Владимирович Никонову- хозяину этого небоскрёба с уважением отнестись к городу, а не только зарабатывать деньги.


2814347
Обращаюсь к Вам в 12 (двенадцатый) раз по одному вопросу! У вас есть все мои зафиксированные обращения. 
Фиксация и выполнение обращения заканчивается через две недели без попыток контроля с вашей стороны. 
Очень было бы важно НЕ стирать обращение на интерактивной карте, если оно НЕ выполнено! Обращаюсь по одному вопросу с прошлого года-возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалидными колясками.
Господин Фмрсов Ю.О. отписался с установкой резиновых малюсеньких пандусов в половину высоты тротуара представляет опасность в зимний период и полное неудобство для проезда инвалидных колясок. Пусть господин Фирсов продемонстрирует самостоятельное преодоление без помощи богатых гранитных баррикад.


2697051
Обращаюсь к Вам в 10 (десятый) раз по одному вопросу! У вас есть все мои зафиксированны обращения. 
Фиксация и выполнение обращения заканчивается через две недели без попыток контроля с вашей стороны. 
Очень было бы важно НЕ стирать обращение на интерактивной карте, если оно НЕ выполнено! Обращаюсь по одному вопросу с прошлого года-возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалиднымы колясками.


2788852
Оскільки в під’їзді №2 проживають МГН (а згідно діючих норм до мало-мобільних  груп  населення  віднесені інваліди, люди  з  тимчасовим  порушенням  здоров’я,  вагітні  жінки,  люди старшого (похилого) віку, люди з дитячими колясками тощо) ВИМАГАЮ відновити, незаконно знесений сьогодні 12.06.2014р пандус, що забезпечує можливість підйому МГН на рівень до ліфтового холу. Це необхідно для забезпечення умов життєдіяльності маломобільних груп населення (МГН), однакових з рештою категорій населення, у відповідності з п.п. 6.1,  ДБН В.2.2-17:2006 «Доступність будинків і споруд для маломобільних груп населення» чинного з 01.05.2007 р., ДБН В.2.2-9-2009. «Громадські будинки та споруди» та інших норм, розпоряджень та постанов діючих на території України на момент даної вимоги. 
Відомо, що згідно з п. 12.6.4 ДБН В.2.2-17:2006 у місцях перепаду рівнів, який перевищує 0,04 м, між горизонтальними ділянками пішохідних шляхів або підлоги в будинках та спорудах належить передбачати пандуси. Згідно з 6.1.2  для інвалідів та інших маломобільних груп населення у громадських будинках один з основних входів повинен бути обладнаний пандусом або іншим пристроєм згідно з ДБН В.2.2-17, що забезпечує можливість підйому МГН на рівень входу до будинку, 1-го поверху або ліфтового холу. Пандуси повинні забезпечувати безпечне пересування пішоходів, включаючи маломобільні групи населення з урахуванням руху колясок для дітей та інвалідів. 
Конкретна вимога стосується відновлення пандусу, необхідного для руху колясок для дітей до ліфтового холу. 
Прошу не притягувати до відповідальності осіб, причетних до порушення чинного законодавства України, а лише виконати мою законну вимогу.


3113108
Это официальное 23 (двадцать третье официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с  детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится ДЕТСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА, обслуживающая детей Соломенского района.


3104735
Это официальное 22 (двадцать второе официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалиднымы и детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится ДЕТСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА, обслуживающая детей Соломенского района.


3097582
Это официальное 21 (двадцать первое официально зарегистрированное) обращение по одному вопросу, и 20 плевков высотки на горожан. 
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалиднымы и детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится детская поликлиника, обслуживающая детей Соломенского района.


3089188
Бинго, это официальное 20(двадцатое) обращение по одному вопросу.
Обращаюсь по одному вопросу - возле КАН-тауэр по Льва Толстого 55-57 отсутствует удобный пандус в количестве трех штук для транзитного прохода с инвалиднымы и детскими колясками.СНиП 35-01- 2001 ”Доступность зданий и сооружений для маломобильных групп населения” п. 3. 29 Максимальная высота одного подъема (марша) пандуса не должна превышать 0, 8 м при уклоне не более 8%. При перепаде высот пола на путях движения 0, 2 м и менее допускается увеличивать уклон пандуса до 10%. 
Прошу учесть, что рядом по адресу Льва Толстого 47 находится детская поликлиника, обслуживающая детей Соломенского района.


3026754
Шановна КМДА,

Тротуарну доріжку в напрямку руху від буд. №3 по вул. Марини Цвєтаєвої до парку ”Молодіжний” перетинає службовий в’їзд-виїзд супермаркету ”Billa” (вул. Володимира Маякавського, 85). В’їзд-виїзд з двох сторін обладнаний двома високими дорожніми бордюрами, які є перешкодою для руху мам з дитячими візочками, дітей на дитячих велосипедах, людей на інвалідних візках. Парк ”Молодіжний” є улюбленим (і по суті єдиним) місцем для прогулянок мешканців району. Щодня сотні (!) дитячих візочків борються з цим бордюром. Мешканці-ентузіасти намагалися самостійно зробити пологий з’їзд з бордюрів, але на жаль саморобні конструкції швидко зруйнувалися. Пізніше для одного з бордюрів було зроблено асфальтований пологий з’їзд (до речі, дякую!), але другий бордюр і досі є перешкодою.

Прошу дати вказівки відповідним службам щодо організації безперешкодного руху для дитячих візочків по тротуарній доріжці в напрямку руху від буд. №3 по вул. Марини Цвєтаєвої до парку ”Молодіжний”. Додаю фото з Google Maps.

З повагою,
Фесенюк Андрій.


3371030
Доброго дня! По адресу вул. Лагерна (Табірна) 36 знаходиться відділення Ощадбанку, воно не обладнано пандусом, прохання встановити пандус


3365554
Добрый день, я с семьей проживаю в хрущевке по проспекту 40-лет Октября, лифта у нас нет т.к. дом 5-и этажный, но возле подъезда много ступенек. У нас маленький ребенок, и выходить с коляской (18 кг) тяжело. Хочу внести предложение (просьбу) приварить рейки для съезда коляски. В доме живут несколько молодых семей тоже с детьми и несколько кто планирует их в будущем.
Было обращение в Квартет ЛТД, но там сказали что у нас 3 ступеньки + мы не инвалиды, по этому никто ничего делать не будет! Прошу рассмотреть мое обращение и улучшить нам и нашим малышам поход на улицу


3364376
Убедительная просьба помочь людям с ограниченными возможностями.
 В результате травмы ноги я не могу выйти из подъезда - на первом этаже у нас просто нет перил! ( не говоря уже о пандусе),   держаться не за что!  Очень тяжело спускаться - подниматься пожилым людям, а ведь в нашем доме живут заслуженные профессора КПИ, вышедшие на пенсию.  (ул.Боткина,3 подъезд № 1).
 Прошу сделать перила в нашем доме. Кооператив нашего дома финансово не может себе это позволить.
 Так же крайне затруднена возможность посещения Поликлиники № 1 (ул. Гарматная, 36) для колясочников - нет нормального заезда, очень много ступенек, есть пандус, но он ВЕРТИКАЛЕН ! Этот пандус - угроза для жизни !  И другого входа нет. Вход только один, что противоречит нормам противопожарной безопасности для такого многоэтажного здания. 
 Прошу сделать нормальный заезд на инвалидной коляске в само здание поликлиники.
 Как ВЫЙТИ из дому и ЗАЙТИ в поликлинику. Ни того ни другого я сделать не могу. Ровно как и другие, оказавшиеся в такой беде как я.
 Очень надеюсь на Вашу помощь.


2908939
Доброго дня! Прошу встановити у під”їзді пандус. Тут проживає бугато людей з маленькими дітьми, дуже складно звозити візок по сходах. Крім того, проживають інваліди які пересуваються на візку і не мають змоги виїхати надвір.


3193580
Пропозиція встановити похилий під&#039;йом або пандус на тротуарі на міст Метро від Гідпопарку для того, щоб люди з обмеженими фізичними можливостями могли вільно потрапити на міст та набережну і у зворотньому напрямку. Наразі тут є сходи з дуже високими сходинками.


3131986
По адресу пр-т А. Глушкова 33 ступеньки и пандус в ужасном состоянии! Железная рамка на ступеньках протрухла и местами по отходила от цементных  ступенек, пандус развалился на куски. Прошу Вас привести все в порядок, т.к. в доме много жителей нуждающихся в нормальном пандусе.
Фото предоставляю


3071302
Дуже велике прохання встановити у дев’ятому під’їзді у будинку по Малишко 3 пандуси на сходах до ліфтів. Дуже важко піднімати туди коляску кожного разу, особливо коли ти сам з дитиною!
Додаю фото.


3367494
Сейчас в нашем доме проводится значительные ремонтные работы по ремонту подъездов, лестничных клеток, замена окон и пр. 
Просьба рассмотреть возможность в рамках данного ремонта установить спуск/съезд для детских колясок на лестнице от лифта до выхода из подъезда


3369073
Вхід ЖЕД № 902 (Чоколівське) не облаштовано пандусом, що ускладнює а часом і унеможливлює відвідування ЖЕДу для людей з обмеженою мобільністюі та матусь з візочками . Прохання облаштувати пандуси відповідно до чинного законодавства.


2646317
Добрый день ! В нашем подъезде около 8 мам с колясками .Мы были бы очень благодарны за установку рельс в нашем подъезде . Спасибо!


3362024
У нашому будинку вже багато років відсутній пандус. Ми вже не одноразово звертались до нашого ЖЕКу і на словах і в письмових заявах (останній раз письмове звернення від мешканців будинку було передано майстру дільниці Наталії Володимирівні), але питання залишається не вирішеним. 
         Нещодавно в будинку було проведено косметичний ремонт під’їзду: відремонтований дах, полагоджені поли в коридорчику біля ліфта, відремонтовані і пофарбовані міжповерхові двері на східцях.... АЛЕ фасад так і залишився з понівеченими сходами. В будинку проживають багато молодих сімей з маленькими дітьми (коляски, велосипеди) і щоденне неодноразове подолання сходової перешкоди колесами дитячих візочків руйнує і без того вже побиті сходи. Додамо до цього ще візочки пенсіонерів з продуктами, картоплею тощо.
         Велике прохання посприяти відновленню пандусового підйому будинку для зручності мешканців і перешкоджанню руйнування фасаду.


3349070
Прошу! Посприяти встановленню пандусу  на сходах під”їзду  № 1 буд. 19 вул. Двінська, м.Київ. Моя дочка  має місячну дитину ( мого онука)  і їй потрібна стронння допомога для того, щоб вийти  на вулицю з дитиною. Дуже тяжко спускатися зі сходів з дитячою коляскою. ЖЕД -404 відмовляється встановити  пандус, посилаючить на те ,що на це кошти не виділяються.

Заздалегіть вдячна  за розуміння та допомогу!


2975208
На звернення С-21393 була дана неправдива відповідь.
Пандуси присутні зовсім в іншій частині парку Шевченка, а не там де я вказав.
На мїй фотографії це чітко видно. 

В зв’язку з цим, ще раз вимагаю встановити пандуси на вказоній ділянці - на пішохідному переході.
А відповідальних Гарягу Олег Олександрович та Т.Лантуха посадити на інвалідні крісла і запропонувати самостійно спробувати перейти там дорогу. А за надання недостовірної інформації винести їм догану.


2965240
Добрый день! В моем парадном на 9-м этаже в квартире 34 проживает семья с больным ребенком. Ребенок не ходит, диагноз ДЦП. Не так давно семье была выделена инвалидная коляска. Однако, из-за отсутствия пандуса на лестнице, ведущей от лифта к выходу из парадного, они не могут воспользоваться данной коляской. Семья очень бедная, кроме них, данный вопрос никому из жильцов подъезда не актуален. Я изучила предложения на рынке и, к сожалению, таких средств у семьи нет (до 3,5 тыс грн). Подскажите, пожалуйста, к кому обратиться с данной проблемой? Как можно помочь данной семье? 

Спасибо, 
С ув. Ирина Сазонова


3297915
21.05.2015  звернулась до Контактного центру (звернення С--12749) щодо встановлення пандусу у 4 під’їзді. Отримала відповідь від КП ”житло сервіс”, що пандус буде встановлено протягом липня 2015 року. Насьогодні, роботи доси не виконані. 
Зважаючи на вищевикладене, повторно прошу встановити пандус у четвертому парадному за адресою по-т бажана, 24/1


3290985
На сходах від виходу з підземного переходу під Набережним шосе біля пам’ятника Магдебургському праву на підйом на верхню пішохідну частину набережної відсутні будь-які пандуси для підйому-спуску з велосипедом чи дитячим візком (фото з маркером додається). 

Прошу облаштувати пандус на зазначених сходах.


2919899
Зі сторони парку Шевченка відсутні пандуси. Маломобільні люди та матері з калясками не можуть безперешкодно пересуватись.


2919026
На нововідремонтованому відрізку вулиці вілсутні пандуси. Маломобільні люди та маиері з калясками не можуть безперешкодно пересуватись.


3234886
Прошу звернути увагу на те, що для спуску колясок до озера Райдуга існує тільки два місця. Перше, біля ресторану Карусель (вул.Райдужна 8), друге біля бювету (через дорогу, навпроти будинку вул.Райдужна 3). Причому, взимку другий спуск стає ковзанкою, так як представляє собою заасфальтовану доріжку.
На фото видно викатані місця, по яким більшість спускає і піднімає коляски. Найпопулярніше місце знаходиться навпроти буд.Райдужна 16, де є дитячий майданчик. Тому, прошу, встановити пандус з поручнем для спуску дитячих колясок. 
Сподіваюсь на вирішення питання.
Щиро вдячна!


2505766
На перекрестке ул. Анны Ахматовой и ул. Урловская очень высокий бордюр, с коляской тяжело переходить.


3224324
В первом парадном  нет пандуса и перил для заезда колясок с детьми и инвалидами. Прошу решить этот вопрос в ближайшее время.


3223505
Участок Набережного Шоссе от моста Патона до Почтовой площади становится всё более популярным маршрутом для пешеходов и велосипедистов. На всём участке есть единственный подземный переход, под мостом метро, на ступеньках которого отсутствует съезд для колясок, инвалидных колясок и велосипедов. 

Моё первое обращение (С-10415), было направлено на рассмотрение в КК ”Київавтодор” — ответственный — Густєлєв Олександр Олександрович. 

После этого я получил ответ от начальника предприятия «Київавтошляхміст» О.А. Левченко. Он сообщил о том, что были выделены деньги на закупку материалов для пандуса (фото ответа прилагаю), а позже отчитался выполненной работе. Это ложь — пандус по-прежнему не установлен (фото лестницы прилагаю).


3217505
На предыдущее обращение(06.06.16), реакции не последовало!!! 
Пешеходный мост ж/д ст.Киев-Днепровский:
1 Пантус как подниматся с ул.Челябинской на мост, сами направляющие пантуса сделаны таким образом, что детской коляской не заехать (слишком широкие) для инвалидной коляски, тоже не подходят так как наклон сильно резкий, соответственно и инвалиды не пользуются им. прошу доварить в одной из направляющих металическую пластину, чтобы разной ширины детские коляски можно было поднимать, так как с детьми переходить железно дорожное полотно опасно для жизни!
2 асфальтное покрытие на протяжении всего моста никогда за последние 25 лет не ремонтировалось, соответсвенно ямы уже такой глубины, что во время любого дождя стоят лужи неделями.
3 освещение на мосту нет, в связи с этим в тёмное время суток, частые случаи нападения с попыткой ограбления, я уже не говорю о молодых девушках и мамах с детьми которые возвращаются с парка Победы по этому мосту.
4 Продолжение этого моста через пр.Освободителей, там нет пантуса вообще, там имеется лифт, но если идти со стороны пешеходного моста Киев-Днепровкий в парк Победа, то с коляской это сделать невозможно, так как лифт только с пр.Освободителей, прошу сделать на леснице пантус!
фото прилагаются...


3199462
Здравствуйте, хотелось бы узнать по поводу можно ли оборудовать подъезд (подъем внутри подъезда по лестнице к лифту - высота цокольного этажа) пандусом для заезда детских колясок, средствами ЖКХ?
Моей жене физически невозможно спускать и поднимать коляску по лестнице эти десять ступенек каждый день по несколько раз в одиночку. Это было бы полезное приспособление не только для нашей семьи, но и для любой в нашем подъезде имеющей детей с колясками. Спасибо. Очень жду вашего ответа.


3186463
Пешеходный мост ж/д ст.Киев-Днепровский:
1 Пантус как подниматся с ул.Челябинской на мост, сами направляющие пантуса сделаны таким образом, что детской коляской не заехать (слишком широкие) для инвалидной коляски, тоже не подходят так как наклон сильно резкий, соответственно и инвалиды не пользуются им. прошу доварить в одной из направляющих металическую пластину, чтобы разной ширины детские коляски можно было поднимать, так как с детьми переходить железно дорожное полотно опасно для жизни!
2 асфальтное покрытие на протяжении всего моста никогда за последние 25 лет не ремонтировалось, соответсвенно ямы уже такой глубины, что во время любого дождя стоят лужи неделями.
3 освещение на мосту нет, в связи с этим в тёмное время суток, частые случаи нападения с попыткой ограбления, я уже не говорю о молодых девушках и мамах с детьми которые возвращаются с парка Победы по этому мосту.
4 Продолжение этого моста через пр.Освободителей, там нет пантуса вообще, там имеется лифт, но если идти со стороны пешеходного моста Киев-Днепровкий в парк Победа, то с коляской это сделать невозможно, так как лифт только с пр.Освободителей, прошу сделать на леснице пантус!
фото прилагаются...


3167363
Прошу встановити пандус в 4 парадному, неможливо спустити візочок з дитиною


2440036
Я МАМА ДВУХМЕСЯЧНОГО МАЛЫША И СТОЛКНУЛАСЬ С ПРОБЛЕМОЙ ПРОГУЛОК НА КОЛЯСКЕ. КАЖДЫЙ РАЗ, ВЫХОДЯ ИЗ ПОДЪЕЗДА, ПРОСКАКИВАЯ 7 ВЫСОКИХ, СТУПЕНЕК,Я БОЮСЬ ЧТО У ЛУКИ СЛУЧИТЬСЯ СОТРЯСЕНИЕ МОЗГА, А У МЕНЯ НАДОРВЕТСЯ СПИНА. ХОДИЛА В ЖЕК. ТАМ - ГЛУХО. ГОВОРЯТ - ”ПАНДУС ДЛЯ ИНВАЛИДОВ. НУ, МОЖЕТЕ ПОПРОБОВАТЬ, СОБЕРИТЕ ПОДПИСИ ВСЕХ ЖИЛЬЦОВ, ПО ПРОПИСКЕ, КУПИТЕ ВСЕ МАТЕРИАЛЫ, А МЫ УЖ ПОТОМ ПРИМЕМ РЕШЕНИЕ И, ВОЗМОЖНО, УСТАНОВИМ.” НО БОЮСЬ К ТОМУ ВРЕМЕНИ МАЛЫШ САМ ПО ЛЕСТНИЦЕ ХОДИТЬ БУДЕТ. ЖИЛЬЦЫ ТО СОГЛАСНЫ, НАС 19 КВАРТИР, У КАЖДОГО ДЕТИ, ВНУКИ. СОСЕДКИ МУЧИЛИСЬ С ДОСКАМИ, ТО КЛАЛИ ИХ ТО УБИРАЛИ (В ИТОГЕ ИХ УКРАЛИ).  РАЗУМНУЮ СУММУ Я ДОБАВЛЮ. ПРОСТО НУЖНО ВЗЯТЬ И СДЕЛАТЬ.


3157929
Просимо встановити пандус на сходах 1-го поверху та парадного #9, багато мам з колясками мусять тягати їх.


3141046
Участок Набережного Шоссе от моста Патона до Почтовой площади становится всё более популярным маршрутом для пешеходов и велосипедистов. На всём участке есть единственный подземный переход, под мостом метро, на ступеньках которого отсутствует съезд для колясок, инвалидных колясок и велосипедов. Давайте делать город удобным для всех.


3187252
Прошу відновити сходи, до 1 парадного будинку 15 корпус 3 по вул. Щорса 15, з встановленням пандусу, який був демонтований під час попереднього ремонту


2785506
По адресу бульвар Кольцова 17 в 1-м подъеде 1-й этаж и лифт начинаются на 2 пролета выше. При этом между этими пролетами отсутствуют пандусы для косясок. Просьба решить эту проблему.


3141093
За цією адресою проживає ветеран збройних сил, инвалід другої групи (хвороба Паркінсону), 1934 року народження. Останні шість років людина не має можливості вийти з квартири, тому що сходи в парадному не облаштовані пандусом. Крім того, асфальтове покриття у дворі знаходиться в стані, який можуть подолати тільки позашляховики.
Велике прохання, сприяти облаштуванню виходу з парадного з урахуванням потреб інвалідів.


2793772
здравствуйте, огромная просьба помочь, я мама в декретном отпуске каждый день по несколько раз приходится выходить с коляской на улицу, в подьезде что я проживаю высокие ступеньки и нет сьезда для коляски, прошу установить сьезд для колясок. заранее спасибо


2785444
Прошу оборудовать поручнем и пандусом вход в парадное номер 3,где я проживаю, я -инвалид второй группы заболевание органов движения , в настоящее время у меня перелом ноги и я не могу спускаться по лестницам


3111177
Світлофорний пішохідний перехід навпроти будинку по вулиці Оноре де Бальзака, 4 не має пандусу (зниження бордюрного каменю). Це ускладнює пересування маломобільним групам населення. Фото додається в заяві. Прошу виділити кошти та вжити заходів, з усунення перешкод. Дякую.


3110510
Сейчас проходит реконструкция автозаправочной станции ”ОККО” на проспекте Ватутина, возле которой тротуар не имеет пандуса (плавного съезда). Просьба благоустроить прилегающие к автозаправке тротуары: понизить бордюрный камень, установить бетонные клумбы (или другие парковочные барьеры) для защиты тротуара от автомобилей.
На мое обращение, от 30 Серпня 2014  П-12649, пришел ответ от «Шляхово-експлуатаційного управління 
по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них» Деснянського району м. Києва
комунальної корпорації «Київавтодор», что ”Проведення робіт по заниженню бордюрного каменю «пандуси» входить у програму «Безбар’єрне середовище», і кошти на цю програму виділяються з міського бюджету. Встановлення пандусів на тротуарах вздовж непарної сторони пр. Ватутіна відповідно до графіку вищезазначеної програми заплановане на 2015 р. ”


3093485
Повторно прошу виконати заходи в 4 підїзді по влаштуванню на сходах загального користування на першому поверсі  рейки для пересування дитячого візка. Скільки ще потрібно часу головному інженеру надати вказівку відповідним службам? Будемо дуже вдячні!


3087315
ГАНЬБА Мешканці першого підїзду будинку Тулузи 3б вкотре просять керівництво організації обслуговуючої їхній будинок  встановити потрібні пандуси на усіх підїздах будинку де пандуси або відсутні взагалі або присутні для самокатів та встановити зємні пандуси на сходах усіх без вийнятку підїздах будинків. Кілька разові звернення через 1551 були безрезольтативними адже керівництво організації обслуговуючої будинок просто ігнорує прохання Святошинської РДА щодо необхідності вирішення піднятих питань та прохання громадян піднятих через 1551. Відповідь прошу надавати письмово. ГАНЬБА


3028094
прошу керівництво будинку Тулузи 3Б терміново полагодити пандус будинку. Проблема стосується другого підїзду. Наразі обладнано лише одну рельсу пандусу, мабудь мешканці підїзду користуються колясками самокатами! Сподівають керівництво будинку читало Державні будівельні норми адже обладнання житлових будинків пандусами пряма вимога вище згаданих норм! Одразу нагадаю пандуси бувають стаціонарними та обладнаними рухливими механізмами що дозволяє прибирати пандус коли останній непотрібний!


3437837
Стосовно П-24496 від 19 Вересня 2015. Чи можливо тоді самостійне встановлення пандусу для власних потреб і потреб мешканців під’їзду без додаткових погоджувальних процедур та дозволів?


3422114
Влітку мною була подана скарга, щодо не правильного встановлення пандуса для заїзду в під’їзд. Замість того, щоб виправити несправність,  виконавець написав мені абсурдну відповідь. (копію додаю).
Рейки пандуса встановлені трапецією, відстань між ними зверху менша ніж знизу, тобто коляска чи візок зверху заїжджають до колії, а внизу вже застряють і це призводить до швидкої поломки коляски чи інвалідного візка.
І не треба розказувати, що там просили мешканці, кожен день мамочки з колясками на собі тягнуть ту коляску і псують колеса, тому що у когось криві руки.
Колії пандуса повинні бути паралельні, а не трапецією, для цього просто необхідно вирівняти одну з колії.


3059759
Возле Сильпо по вышеуказанному адресу есть аптека ”Былая ромашка”, на ступеньках которой нет пандуса для инвалидов, но есть кнопка вызова фармацевта. К сожалению инвалид не сможет дотянуться до кнопки, которая предназначена для его удобства, потому что вдоль стены горы льда и снега после уборки улиц, причем под кнопкой самая большая гора.


3404913
Нет пантуса во втором подъезде для спуска колясок. В ЖЕКе одни отговорки!


3367291
В нашем доме (ул.Львовская 12) очень много детей которые еще маленькие и совсем  нету спусков для колясок, ступеньки как на парадном так и на улице. Летом еще полбеды тащить коляску в руках,а вот зимой ...это очень тяжело. Лифты разломаны, пошкрябаные, дом ведь не старый!!!!! ЖЕК не реагирует совсем на наши просьбы!!!


3019759
я звертаюсь ще раз, мое попередне звернення п-24604, я отримала вiдповiдь, але мене не зрозумiли, тому хочу розьяснити ще раз. Шановний заступник директора Козирьов, намагався сказати менi, що розширити рейки вiн не може, тому що будуть жителi травмуватися, та вiдстань повинна бути 1.5м. Це ясно. Але, я не прошу розширювати ще далi цi рейки, та зменьшувати цi 1.5м. Я прошу  щоб, навпаки, Iх звузили, тобто розширити Iх один до одного. щоб коляска яка шириною в 50см, стала на рейки якi знаходяться на ширинi 70см(умовно).Тобто, вы не займаете тi 1.5м, жителi не травмуються, робите нормальний пiдйом для коляски, а не тi двi жердинки, I всi щасливi(ну окpiм працiвникiв ЖЭКу) Тому що, повiрте, щас мова йде про травмування дев&#039;ятимiсячного немовляти! Й буде воно на совiстi Шановного пана КОЗИРЬОВА!


3015748
я вже зверталася до вас з проханням розширити спуск для коляски, пройшов час, а нiхто нiчого не зробив! я дуже прошу, в мене коляска з дитиною заважуе 25кг, щоб ви представляли про що я , то я важу 56 i менi потpiбно спускати ii вручну! я вже звертаюсь вдруге, дуже прошу мене зрозумiти, та ввiйти в мое положення.


3349795
Доброго дня!
В під’їзді мого будинку на першому поверсі на сходах, що ведуть до ліфта відсутній пандус. Заносити та зносити дитячу коляску з дитиною у руках важко і небезпечно. Прошу встановити пандус для забезпечення норм згідно ДБН В.2.2-15-2005, пункту 2.16: ”...Вхідні сходи мають дублюватися пандусами для пересування дитячих та інваліднихколясок.” Це стосується не лише моєї сім’ї але й усіх мешканців під’їзду з маленькими дітьми.


3002102
Відсутній пандус на східцях з між вулицями Старовокзальна та Пестеля, що унеможливлює спуск та підйом з дитячою або інвалідною коляскою.


3047369
Обурений черговим ігноруванням керівництвом комального підприємства ”Житло-сервіс” мого звернення від 9 Січня 2015  П-494 щодо встановлення пандусу на сходах другого підїзду будинку Тулузи 3Б. Дата контролю надання відповіді минула три дні тому, звернення раєстровано взагалі три тижні тому, чому кеівництво вище згаданої комунальної установи дозволяє ігнорувати прохання громадян?
Наполегливо прошу керівництво комульного підприємства ”Житло-сервіс” обслуговуючого будинок Тулузи 3Б терміново полагодити пандус будинку. Проблема стосується другого підїзду. Наразі обладнано лише одну рельсу пандусу, мабудь мешканці підїзду користуються колясками самокатами! Сподівають керівництво будинку читало Державні будівельні норми адже обладнання житлових будинків пандусами пряма вимога вище згаданих норм! Одразу нагадаю пандуси бувають стаціонарними та обладнаними рухливими механізмами що дозволяє прибирати пандус коли останній непотрібний!
Прошу надати письмову відповідь щодо порушеного питання


2954462
прошу соломянську районну адміністрацію та районний відділ благоустрою терміново відновити необхідні демонтовані раніше пандуси та розчистити існуючі пандуси демонтувавши наварені торгові столи пішохідного переходу ”вокзальна площа - вулиця привокзальна”. Вищезгадані металеві конструкції наверені із метою організації стихійної торгівлі. Прошу зробити це дуже швидко. Маю нагадати вам шановні панове посадовці що відсутність пандусів на подібних переходах це пряме порушення розділу 4 державних будівельних норм України. Прошу надати мені письмову відповідь стосовно вирішення проблеми та надати мені фото очищених існуючих пандусів та відновлених пандусів. Надаю фото котре лише фрагментарно демонструє масштаб проблеми!!!


3287022
Доброго дня!

За адресою вул.Миропільська, 3 парадне № 5 відсутній пандус, як на виході з під’їзду, так і від ліфта.
Так як у нас багато сімей з маленькими дітьми і відповідно з дитячими візочками, прошу встановити пандуси.

Буду дуже вдячна за оперативність, так як зараз сама вагітна.

P.S. У деяких інших під’їздах нашого будинку є такі ж проблеми.


2707085
Шановна держ.адміністрація прошу Вас посприяти в становленні спусків(підйомів, з обох сторін) для дитячих та інвалідних колясок на мосту по вул. І.лепсе! 
Наразі це просто знущання над батьками які їдуть в дитячу поліклініку, що знаходиться поруч, не кажучи про людей з обмеженими можливостями(вихід до медмістечка теж тут). Спусків нема ні з одної ні з другої сторони мосту, я вже не говорю про спуски які існують на входах в підземний перехід,- вони не відповідають по ширині жодній колясці...
Дякую!
якщо це допоможе....


3193798
Доброго дня! З вашою допомогою я зверталася до КП Куренівське протягом пів року для встаннвлення пандусу в під&#039;їзді. Нарешті його встановили, але встановили дуже широко і моя коляска не проходить. Моїй дитині вже майже 8 міс, а я так і піднімаю її разом с каляскою самотужки, в зв&#039;язку з цим погіршився мій стан здоров&#039;я. Також з встановленням пандусу інші мешканці будинку почали скаржитися, що вони через нього підсковзуються, тому я написала ще одну заявку на освітлення під&#039;їзду де встановлений пандус, щоб інші мешканці під&#039;їзду також були задоволені і не травмувалися. Прошу Вас знову проконтролювати роботу КП Куренівське, так як нажаль, без Вас вони її виконувати не хочуть. Номери моїх заявок: 712491,780729. 
З повагою, сім&#039;я Пителів.


2855250
Прошу обустроить пандусы (плавные съезды) на тротуарах вдоль нечетной стороны проспекта Ватутина.


3171860
Нещодавно парадні сходи нашого будинку було обладено новою сучасною плиткою. Плитку було покладено коштом приватного інвестора без копійки комунальних коштів. Ставити старий кілька разів варений-ремонтований некрасивий вузький пандус немає сунсу. Тому мешканці будинку Горького 90/92 просять Адміністрацію Голосіївського району сприяти фінансуванню сучасного зручного пандусу (гумового або металевого). Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятого питання.


3160302
Добрий день.
У будинку, у 4 під”їзді , встановили пандус (2 швелери) т.як були проблеми  з переміщенням  коляски з маленькою дитиною.  Але пандус встановили посередині сходинок де проходять  інших мешканці (особливо  люди похилого віку) т.як при встановленні домофона  не врахували необхідність   пандуса.
 Необхідно один швелер  зробити рухомим або   перемістити двері з  домофоном.


3428363
Про влаштування пандуса в будинку №7 за зазначеню адресою для спуску інвалідної коляски (я інвалід першої групи).
    10 вереся п.р. я звернувся до Оболонської РДА  про влаштування пандуса в першому парадному та надання дозволу на влаштування комори для зберігання коляски з електроприводом (моя заява № 104/ОП/0-1285 від 10.09.15р).
    Моє звернення було направлено до ЖЕК-506, інженером було оглянуте перше парадне та направлено від ЖЕК-506 22.09.15р. заявку до керуючої компанії за № 376 на придбання матеріалів та виготовлення.
      Однак на протязі місяця ніяких дій та повідомлень від зазначеної компанії я не побачив та не не отримав.
      Нічого не змінюється у відношенні до простих людей...Мабуть чекаємо кінця виборчої компанії!? І тоді не потрібно взагалі поспішати...А так хочеться вірити у краще - зміни, про які так багато говоримо та чуємо...
     
     Прошу звернути свою увагу на зазначене звернення та його вирішення.


3382293
Прохання розглянути можливість облаштування пандусу (рейок для з’їзду дитячої коляски) на сходах які ведуть від ліфту до виходу в під’їзді №4.
Завчасно вдячні за швидке реагування.


3217245
Прошу переробити пандус в 3 під’їзді, тому що колеса колясок не співпадают з тим розміром що є. Колеса або западают в дирку між залізом або не стають зовсім. В під’їзді всі мамочки коляски зносять і піднімають на руках. Для чого пандус - не зрозуміло


2860996
Прошу поставити пандуси  біля  дверей 2 гого підїзду і в середені.....


3147393
Прошу терміново побудувати пандуси для колясок та велосипедів на тротуарі через міст Метро. Зараз їх відсутність створює загрозу життю велосипедистів.


2650314
Добрий день, Володимир Вікторович!

Мене звати Назаренко Олена Володимирівна, я мешканка Деснянського району. 

Зараз будується дуже багато будинків, і у всіх них є гарні спуски для колясок та для людей з обмеженими можливостями. А от мені так не повезло, бо я живу у будинку, якому вже 25 років. Починаючи від ліфта і до вулиці у мам нашого будинку починається справжня ”смуга перешкод”. І я б хотіла запитати, чи можна якось зобов”язати ЖЕКи та начальників кооперативних будинків створити всі належні умови для мам з колясками та людей з обмеженими можливостями? І дуже б хотілось, щоб була якась спеціальна комісія, яка б перевіряла створення належних умов. Гуляючи з каляскою я бачу, що ця проблема існує у 90% будинків нашого району (не маю на увазі нові будинки).

Я справно оплачую усі комунальні послуги, а в результаті маємо  - грузовий ліфт, що вже більше місяця не працює (хоча я сплачувала квитанцію по ремонту ліфтів) та відсутність людських умов для спуску з колясками (а в нашому під”їзді таких мамочок 6 і ще 2 вагітні, мовчу вже про дітей з велосипедами).

Будемо дуже вдячні за допомогу в цьому питанні.



З повагою Назаренко О.В.


3372981
У 2013 році після перекладки труб зробили нове покриття дороги та тротуарів, але не зробили з’їздів для колясок, до ремонту вони там були.


2687165
Перед пішохідним мостом над північними платформами (вхід до ”труби” на Старовокзальну) є сходи, на яких не передбачено ніякого пандусу. На вокзал ходить величезна кількість людей з сумками на колесах. Прошу обладнати сходи пандусом для колясок і сумок, а ще краще плавним з’їздом для інвалідних візків.


2501812
Добрый день. Ул. Набережно-Корчеватская.94, 2-е парадное, прошу отремонтировать крыльцо при входе в парадное, сделать поручень для пожилых людей и установить пандус для колясок.


3198014
Пандус 

Просьба обратить внимание на то что пандус подъезда 1 по адресу Семеновская 9 короче лестнице  крыльца подъезда. Одновременно отмечаю необходимость установки пандуса на первом этаже от входа до лифта. В подъезде проживают много семей, которые пользуются колясками.


3175051
Моє звернення  Н-3702 від 14 травня 2015 року опрацьоване на найвищому бюрократичному рівні.

на прохання облаштувати надземний перехід пандусом
мені надає відповідь Начальник  КП ШЕУ «Магістраль» М.М.Шапенко  - ”Згідно відомості переліку об’єктів зовнішнього благоустрою ми не являємося балансоутримувачами вказаного надземного пішохідного переходу.”

В мене просте питання навіщо мені знати хто балансоутримувач того вузбкого пандусу і надземного переходу. я прошу лише дати можливість мамам з калясками, інвалідам та іншим людям безпечно перетнути швидкісне шосе.

Прошу повторно розглянути моє звернення і облаштувти стандартним пандусом  надземний перехід біля зупинки с. конча-заспа, що на столичному шосе, голосіївського району м. києва.

Також, прошу відреагувати на мою  скаргу на начальника кп шеу ”мгістраль” М.М.Шапенко.


3155654
Я мать ребенка инвалида (ребенку 15 лет).Неоднократно обращалась в ЖЕК ,что бы мне установили в парадном пандус для инвалидной коляски. Пандус устанавливали ,но он не походит , очень опасно свозить ребенка. Инвалидная коляска с большими задними колесами и передними маленькими крутящимися , при попытке съехать или заехать по пандусу, маленькие колеса проваливаются между полозьями пандуса и коляска переворачивается , что угрожает травмированию ребенка(инвалида). Я обращалась в 1551 по поводу пандуса , на что мне ответили,что такие пандусы соответствует нормам. Для колясок с младенцами, может, он и соответствует  , но не для инвалидной коляски. Прошу помочь мне в решении моей проблемы.


3139891
4 під&#039;їзд. Було виготовлено пандус, але кріплення відсутнє (коли ця констукція піднята). Він завжди падає. А зважаючи на масу цієї конструкції - це велика небезпека для здоров&#039;я дорослих людей та загроза життю маленьких мешканців. Прохання виготовити стаціонарне кріплення, яким буде зручно користуватися. А не просто &amp;quot;для галочки&amp;quot;. Тому що в поєднанні з місячною відсутністю світла в парадному - станеться непоправиме. Не треба цього чекати.


2785360
В 3му під&#039;їзді проживають мами з маленькими дітьми. Заїхати коляскою у під&#039;їзд з таким порогом майже неможливо. Крім того тут мешкає інвалід, що пересувається на інвалідному візку.


2722526
На моє звернення Н90 від 9 Січня 2014 року надійшла відповідь, що на сходах пішохідного мосту над Північними платформами є пандуси для колясок. Це неправда. На сходах відсутні пандуси. Прошу облаштувати.


2816505
По данному месту проживанию в подьезде не устрановлен пандус для передвижения маломобильной группы населения к которой относится моя семья.Так как мы являемся родителями малотетнего ребенка(8месяцев) в связи с чем пандус необходим чтобы безопастно спускать/поднимать коляску на лестничной клетке.
В нашем подьезде проживает около 11 родителей с малолетними детьми.
Ранее в ЖЕК-206 я обращался в телефонном режиме и лично в ЖЕКе устно от всех родителей просил установить пандус.На что руководство ЖЕК-206 проигнорировало наши просьбы об установке.

В таком случае  написал заявление (08.07.2014) в ЖЕК для установки пандуса и получил от них ответ что у нас не предусмотрено установка пандуса и что они могут установить но родители двух квартир отказались от этой установки пандуса.
Прошу вас разобраться с фактом что родители не отказывались от установки пандуса и не были уведомлены об их предложенный вариантах установки пандуса.

Прошу вас при розбирательстве в данном обращении пригласить представителей жека и меня от имени родителей малолетних детей для решения данного вопроса.


3138117
Неможливо перейти трамвайні колії, без сторонньої допомоги, через місток якщо ти мама з коляскою, або інвалід, або з велосипедом. Будь-ласка, прокладіть рейки через сходи для колясок та велосипедів.


3123585
В ноябре прошлого года жильцы  1-го подъезда собрали подписи (более 51%) в поддержку установки пандуса для съезда колясок при выезде с подъезда (для заезда в подъезд). В ЖЕК-е было написано заявление, после чего через неделю отзвонился главный инженер, подошел по месту - посмотрел и сказал, что установить могут, но нет слесаря, он уже 3 месяца как на больничном. с момента подачи  заявления прошло уже полгода. Съезда (пандуса) так и  нет. 
Просьба дать внятный ответ - или будет установлен пандус и в какие сроки.


3077718
Доброе время суток Уважаемый Гаряга Олег Олександрович  Просим Вас привести ремонтно -востоновительные работы в надлежайшее состояние ступенек у входа в подъезд №2 по ул. Елеты Телеги дом 35 б. При проведении этих работ прошу учесть подъемные пандусы для колясок.


2736249
Прохання встановити пантуси для інвалідних та дитячих колясок на пішоходному переході на розі вулиць Бальзака таЛаврухіна .


3067959
ПОМОГИТЕ ИНВАЛИДУ!!! сосед - инвалид, который передвигается на инвалидной каляске больше двух лет неимеет возможности спустится со ступенек на коляске самостоятельно и вынужден просить соседей купить продукты первой необходимости,посещение аптеки и поликлиники тоже невозможно - человек обречен на мучение оставаясь живым


3420823
Я инвалид первой группы колясочник, в связи с отсуствием пандусов и безприпятственны проездов, прошу сделать мне доступ к избирательному участку 800788 по адрусу ул.осенняя 35 для того что бы я мог проголосовать на выборах, как все здоровые люди. Не нужно дискриминировать инвалидов, а нужно сделать доступные условия для жизни.


2631112
Добрый день. 
Прошу на первом этаже на ступеньках при выходе из подъезда оборудовать  съезд для колясок (сейчас приходится коляску носить на руках, а она тяжелая). Также при входе в подъезд (на улице под козырьком) забетонировать и сделать ровное покрытие, а  то заехать той же коляской невозможно. Спасибо за понимание.
Надеюсь на скорейшее решение неудобств.


2621459
Я Марков Александр инвалид  1группы  передвигаюсь на коляске. Прошу оказать содействие в демонтаже  бровки (тротуарного камня) возле дома площадь  Дружбы Народов  дом  1   2 подъезд. И  установить пандус.


3317247
Доброе утро!Хочу Вас попросить,что бы Вы обратили внимание на парадное 3 по ул Марины Цветаева 12.Сделайте пожалуйста ступеньки НОРМАЛЬНЫЕ что бы можно было коляской съехать или велосипедом.


2932682
Літом було звернення про встановлення пандусів для візків на пішоходному переході на проти ТРЦ Район по вулиці Лаврухіна. 24.10 почалися роботи. Проте зїзд роблять не на самому переході, а далі напроти тротуарної доріжки (там де він і був раніше кимось зацементований - і відповідно машини спокійно заїзджали та паркувались на тротуарі, тепер вони будуть робити це і надалі, а візком там зїзджати було абсолютно не зручно, адже доводилось їхати по проїжджій частині). Питання: чому не можна зробити зїзд на пішоходному переході - де це зручно та необхідно.  Там де просили мешканці. Чи у плани входить перенесення піхошодного переходу. На вашу думку - це простіше( перенести пішохідний перехід : знаки та розмітку,  ТРЦ Район теж має переносити свій зїзд??)


2508241
Добрый день

прошу переместить пандус на специально отведенную лестницу в доме. Мало места для съезда колясок и постоянное есть опасность того, что тебя ”прибьют” входной дверью

Спасибо


2882975
Добрий день!Я молода мама і тому весь час користуюся дитячим візком,вага якого 15кг!!!(і це не враховуючи мілких речей,які потрібно взяти на прогулянку та ваги самої дитини!!!!!).
Проблема в тому,що в нашому будинку від парадних дверей до ліфту потрібно підійматися вверх сходам,а як ви розумієте переносити самій вагу в 25 кг.туди-сюди не те що незручно,а просто неможливо!!!(((
ПРОШУ ЗРОБИТИ В НАШОМУ ПІД”ЇЗДІ ЗАЇЗД ДЛЯ ДИТЯЧОГО ВІЗКА!!!!ДЯКУЮ!!


2484321
Звернення від 2 Червня 2013 № М-10628 стоїть у статусі - виконано, проте це не так. Мова йшла про встановлення пандусів по парній та непарній стороні вулиці Беретті. А відповідь стосувалась самого закладу поліклініки. Прохання розглянути питання ще раз та направити у відповідні органи стосовно встановлення на парній та непарній сторонах вулиці Беретті біля всіх заїздів у двори  пандусів для візків.


2484261
На вулиці Маякоського напроти  7 підїзду будинку 20, знаходиться світлофор, прохання встановити пандуси для візків.


2475552
У Ботанічний сад ім. Гришка нема пологого пандуса для входу людей з вадами здоров”я та з  дитячими візочками. Прошу Вашої допомоги у вирішенні цього питання, бо той пандус, який побудований на центральному вході зовсім непридатний для використання. У мене двійня онуків. Коли  я хотіла заїхати  двійним дитячим візочком, то не змогла, бо пандус дуже крутий і діти випадають з візочка.Зарані вдячна.


3039750
Доброго дня!

8 Вересня 2014 мною було подане клопотання  М-12487 щодо встановлення пандусу для мождивості спуску з першого поверху людини з обмеженими мождивостями.
29.09.2014  отримала відповідь № 2-33-310/46, що ”Голові правління ОСББ «Залізничний-3» доручено вжити відповідних заходів щодо виріщення питання встановлення пандусу в 3-му під’їзді будинку на вул. Ентузіастів, 45.”
Пандус досі не встановлено. Чи можлива ескалація даного питання?

Дякую.


2861587
Прохання облаштувати пандус з першого поверху і на вулицю для можливості спуску інвалідного візка, бо за даною адресою проживає людина без ноги і ці декілька сходинок є для нього великою перепоною, щоб вийти на вулицю.


3196656
У нашому під&#039;їзді дуже розвалюються східці та рельси для дитячих колясок. Прошу відремонтувати.


2445790
Мами з візочками, щоб потрапити у  дитячу поліклініку №1 Деснянського району, що розташована на Маяковського 18А, найчастіше користуються вулицею Беретті. Проте спусків для візків на ній практично немає, а борбюри там дуже високі. Прохання на парній та непарній сторонах вулиці Беретті біля всіх заїздів у двори встановити пантуси для візків.


2831324
прошу отремонтировать пандус для инвалидных колясок у третьего подъезда . так как совсем невозможно им пользоваться. также хочу обратить внимания что данный пандус был разбит уже очень давно, но реакции на устранении до сих пор нет


2915985
Добрый день!
По адресу Симиренко 7, 4-е парадное (кв. 108-142) очень сложная ситуация с тем, что молодым мамам очень тяжело поднимать коляски  по ступенькам первого этажа внутри подъезда. Существующие направляющие не рассчитаны под разные ширины колес (сделаны еще под старые советские коляски)  и из-за этого колеса  коляски не попадают в них. ЖЕК на просьбу никак не отреагировал.
Просьба посодействовать - это будет очень большая помощь для молодых мамочек, который в подъезде аж 4. 
Спасибо


3247698
Мїсяць тому я залишала заявку (Л-7702) на полагодження пандусу в нашому будинку. Роботи були виконані. Зараз знову пандус знаходиться в незадовільному стані - неможливо спуститися з коляскою через додатковий приварений швелер.
  Прохання привести пандус для колясок до ладу, бо неможливо вийти з дитиною на прогулянку! Неможливо ним не спуститися, ні піднятися!


3205088
Доброго дня.
Сьогодні побачили на сходах нашого будинку отаку конструкцію (фото) .До звичайного пандуса приварений додатковий швейлер, що виключає можливість користування пандусом, так як неможливо ним спуститися з дитячою коляскою. Елементарно НІКУДИ поставити ногу!!!
 У ЖЕКу пояснили, що ніяких робіт не вели. До кого звертатися молодим мамам, що відсьогодні змушені носити дитячі коляски в руках? Коляски важать від 12 кг, а з дитиною дівчатам  і взагалі неможливо їх підняти!
Я сама ледь не вбилася, поки спускала з цього ”пристрою” двомісячну дитину у колясці!!!!!!


3183329
Просим рассмотреть предложение о размещении Барьера Парковочного перед входом в дом, с целью выгрузки/погрузки габаритного или тяжелого груза..
Очень часто приходится сталкиваться с банальной ситуацией: когда нужно подогнать машину для разгрузки как можно ближе к входу дома, а там уже припаркован какой-то водила, которому просто наплевать на чью-то разгрузку.
Поэтому, предлагаем и просим расположить напротив входа в дом два барьера на ширину  габаритов одного грузового автотранспорта.
Уверены, что наше предложение оценят многие жители этого дома, которые уже испытали на своих нервах всю ”радость” ремонта.


3104025
Пандус заезда с улицы в подъезд в аварийном состоянии. Страшно заезжать коляской с ребенком на него. Отремонтируйте.


3057054
Скарга Л-12178 залишається не вирішеною, пандус все ще стоїть.


3022160
Скарга Л-12178 залишається не вирішеною, прошу Вашого втручання у вирішені даного питання.


3340070
Доброго дня!
Звертаємося до вас з проханням вплинути на вирішення проблеми яка виникла в молодих мама, які виходять з калясками гуляти в парк интереаціональний та парк юність ! пішохідний міст між парками через проспект Леся Курбаса , а точніше нові пандуси,які були влаштовані не так давно ( пандуси хороші) потребуть невеликої доробки, точніше переробки зі сторони парку юність. Так як заїхати на міст зі сторони парку інтернаціональний можна , а вот заїхати ніяк робітники які влаштовували пандуси зробили з тієї сторони їх занадто вузькими і навіть самі вузькі коляскм не мають змоги проїхати ( на фото коляска з самими вузькими колесами) що ж дуже небезпечно!!!!!!!! 
Велике прохання вплинути на цю ситуацію та трохи переварити пандус ширше!!!! Дуже багато мам їздять в поліклініку на Кучера 5 зі сторони інтернаціонального парку, та багато хто їздить гуляти в інтернаціональний парк!
Просимо не залишити наше звернення та в найближчий час розглянути.
З повагою та розумінням громада та молоді мами Святошинського району !!!!
Вик Леонтьева Аліна 0960398879


2607432
Доброго дня!

У мене новонароджена дитина і я кожен день по декілька раз хожу на прогулянку з візочком і кожен раз мені доводиться докладати величезних зусиль для того щоб виїхати або заїхати з візочком у підїзд!
Справа в тому, що у нашому підїзді, на відміну від інших підїздів нашого будинку, немає спеціального металевого заїзду для візочків, а лише зліплений з цементу, котрий розсипається кожен раз коли по ньому їдеш і візочок мало не перевертається!
Я помітила, що у сусідніх підїздах замінили муровані заїзди на спеціальні металеві, тому буду дуже вдячна за заміну такого заїзду і у нашому підїзді (і не лише я, в нашому підїзді багато мам з візоками)!!!
Це в першу чергу безпека немовлят, адже старий заїзд може у будь-який час розсипатись і візочок з немовлям перевернеться!


2971254
В нашому будинку на першому поверсі зроблені (самодільні) рейки для з’їзду калясок. Його встановлено на перекір всім нормативно правовим документам нашої країни (габарити), його встановлено так, що здоровій людині або дитині ввечері пройти нереально.Його потрібно або демонтувати або змінити на відкидний. ЖЕК в цьому не бачить своєї вини.
Прошу ВАС допоможіть у вирішенні данного питання в разі невирішення Вами цього питання, буду змушений звертатись у вищі інстанції. Дякую


2560612
В нашому будинку проживає більше 10 родини з малолітніми дітьми, відповідно є коляски для прогулянок на свіжому повітрі. Прошу побудувати пандус для комфортного пересування дитячих колясок до дверей під’їзду та сходової клітини з подальшим доступом у ліфтову кабіну. Про вжиті заходи, плани і термін виконання повідомити мене особисто у порядку та строк визначений Законом України ”Про звернення громадян”.


3023027
от входной двери подьезда номер 1 идёт очень крутая лестница, спуститься с коляской с месячным ребёнком или на инвалидной коляске невозможно, коляска может неудержаться и вылететь на улицу. Соответственно подьем в подьезд тоже очень крутой, женщине затолкать коляску или заехать инвалиду невозможно. Просим Вас организовать менее крутой спуск/подьем к двери подьезда, возможное решенее - установка пандуса.


3440229
Доброго дня. Мій чоловік на інвалідному візку вже 7 років. Живемо ми на 7 поверсі  ,ліфт  є. Але щоб вийти на вулицю потрібно спуститися по сходах від ліфта. Нам приварили дві рейки, але через великий кут нахилу мені потрібно когось просити допомогти,бо самій дуже важко.І деякі сусіди отримали травми через рейки. Я хотіла вас попросити зробити нормальний пандус, щоб ми не залежали від перехожих чи сусідів. І щоб ніхто не травмувався.



Дякую за увагу.


3434039
Доброго дня.
Інформую, що моє звернення К-34868 від 20.08.2015 щодо встановлення пандуса та поручня у під”їзді зазначеного будинку виконано 15.09.2015 лише в частині встановлення поручня (трубу, надто вже покриту ржавчиною приварили, досі так і не пофарбували). Отже, прошу згадане звернення розглянути повторно. Суть: встановити пандус у під”їзді будинку для спуску/підйому інвалідної коляски, в якій О.С.Сироватку, 84-річну матір моєї дружини, маємо регулярно вивозити на свіже повітря. У ЖЕД-1306 (вул. Беретті, 18) продовжують стверджувати, що технічні характеристики будинку не дозволяють встановлення пандуса. Проте, нас така відповідь не влаштовує. Більше того, відкидним пандусом цілком безпечно користуються у цілій низці будинків на Троєщині, чиї технічні характеристики не відрізняються від технічних характеристик будинку № 28 по вул. Теодора Драйзера.
Прошу встановити пандус.


2634816
ПОВТОРНО ДАЮ ЗВЕРНЕННЯ,
ПРОХАННЯ ЙОГО НЕ ВІДХИЛЯТИ БО ВОНО ВІДНОСИТЬСЯ ДО ІНШОЇ ТЕРИТОРІЇ,  А НЕ ДО ТЕРИТОРІЇ ЗВЕРНЕННЯ ЗВЕРНЕННЯ К-44486



на заїздах до прибудинкової території будинків №№53-67 по вул. Миколи Закревського відсутні, або зроблені тільки з однієї сторони заїзди на бурдюри для ДИТЯЧИХ ТА ІНВАЛІДНИХ ВІЗКІВ

 Прохання зробити заїзди на бурдюри для ДИТЯЧИХ ТА ІНВАЛІДНИХ ВІЗКІВ за вказаними адресами


2633613
на заїзді до прибудинкової території з вул.М.Цветаєвої до будинку по вул.М.Цвєтаєвої, 10/87 з однієї сторони відсутній з’їзд для ДИТЯЧИХ ТА ІНВАЛІДНИХ ВІЗКІВ(там високій бордюр) 

Прохання зробити його


2976577
Пандус досi не встановлений.
Прошу проконтролювати питання, чи сповiстити про термiни можливого виконання. 


Звернення К-29242
Мої звернення
17 Жовтня 2014  К-29242
Перегляд на інтерактивній карті
Встановлення пандусів
Доброго дня! У магазинi Велика Кишеня (побутовий вiддiл, 1-ий поверх) нема рейок на сходах ганку для пересування людей з обмеженими можливостями. Прошу попросити магазин облаштувати вхiд згiдно чинним вимогам.
Дякую, з повагою, Сергiй Кириченко.

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: Відділ торгівлі [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю: 3 Листопада 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Від виконавця  2 Листопада 2014, 09:43

Шановний Сергію Леонідовичу!
Ваше звернення, яке надійшло до урядової «гарячої лінії» від 17.10.2014 № К-29242/1 відносно відсутності пандусу при вході до магазину з продажу непродовольчої групи товарів «Велика Кишеня» за адресою вул. Васильківська, 8 було уважно розглянуто та опрацьовано Голосіївською районною в місті Києві державною адміністрацією.
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Директору ТОВ «Фудмаркет» супермаркету «Велика кишеня» Будз А.С. надано рекомендації відносно дотримання вимог, стандартів ДБНВ.2.2-17:2006 «Будинки і споруди. Доступність будинків і споруд для маломобільних груп населення.», виконання Закону України ”Про основи соціальної захищеності інвалідів в Україні” від 21.03.1991 № 875-ХІІ та облаштування пандусу у вищезазначеному магазині.


2584250
Доброго дня! Звертаюсь до Вас з проханням зробити металевий з”їзд для дитячих та інвалідних колясок біля 2 під”їзду! для зручності потрапляння сходами в дім! Будемо Вам дуже вдячними!
з повагою Дмитро Сергійович


3312724
Заявляю, что необходимо сделать крепления для проезда коляски в доме по адресу  проспект Курбаса Леся
3 в ( в доме, после входной двери, подьем к лифту.)


3308989
В подъезде дома №29 на проспекте Победы, перед лифтом  есть ряд ступеней, достаточно высокий, но нет пандуса. Полтора года назад ЖЕК снял пандус, что затруднило перемещение людей привязанных к инвалидному креслу и молодых мам, с колясками.  Очень крутые ступени, на которые коляску самостоятельно маме одной не спустить и не поднять. Это очень странно, что после обращения в ЖЕК они ничего по этому вопросу не знают и заявили о том, что надо к ним прийти и написать заявление, которое будет рассмотрено и если будет положительный ответ выделят деньги и  когда-то может быть поставят. Так как у нас лестница обычная, нужен пандус который опускается и поднимается. Почему всё не для людей?! Почему я должна с грудным ребёнком на руках ходить по ЖеКам и писать некие заявления, если согласно Украинскому законодательству это необходимая мера во всех как общественных местах так тем более домах, особенно когда пандус был, но потом  исчез.
Хотелось бы верить, что в нашей столице,  ЖКХ будут стараться для людей а не во вред им, как это сейчас происходит. Мы торопимся в Европу, но в Европе такого отношения к людям нет.

Спасибо за обратную связь.
Надеюсь на скорейшее решение этого вопроса, так как нет возможности свободно передвигаться с коляской.


3294285
ЖЕД-306 (вул. Беретті,18; тел. 515 94 87; начальник Скороход О.М., інженер Красюк О.М.) з 22.07.15 не вирішує питання встановлення відкидного пандуса та поручня у під”їзді №3. Стверджує, що технічними нормами будинку не передбачено пандус (ширина сходів у під”їзді - 5 сходинок - становить 160 см, довжина - 209 см). Рекомендує: а) поручень встановить, коли зварщик повернеться з відпустки на початку вересня ц.р.; б) купити за мій власний рахунок швейлери та інші матеріали; в) повторно звернутися до ЖЕД після закупівлі матеріалів; г) не гарантує встановлення пандуса. 
Він необхідний для спуску (підйому) інвалідної коляски, в якій 84-річну матір моєї дружини маємо спускати й піднімати, використовуючи пандус, оскільки мати вже не може ходити самостійно.
Нас не задовольняють рекомендації ЖЕД. Заборгованостей по сплаті вартості квартири, житлово-комунальних послуг, прибудинкової території та інших платежів з 1985 року не допускали й не маємо.
Просимо вирішити означене питання.


3287975
Прошу Вас установити пандус та поручень на вхідній группі під’їзду №4 за адресою просп. М.Бажана, 24/1.
В нашому парадному проживають інваліди та літні люди, а також молоді матусі.
Наявність пандусу та поручня (на стінці праворуч) на вхідній группі  значно полегшить життя людей.
Дякую.


3284450
Доброго дня! Від імені людей похилого віку. яких немало проживає за вказаною адресою  -  Оболонський проспект, під”їзд №12 -просимо облаштувати біля нашого під”їзду пандус
 Багато із нас з огляду на вік користується ручними візками - привозимо продукти з ринку, фляги з водою із бювету тощо, а сходинки біля парадного надто високі... Тож доводиться прикладати немало зусиль, щоб підняти візок Така ж ситуація і  в самому парадному - там цілих 6 сходинок...
Тож дуже просимо обладнати пандуси в нашому парадному
Наперед завдячуємо за роботу і турботу


3263369
В підїзді лише одна колія для заїзду зїзду коляски. з неї немає ніякого вигоди.
прошу встановити відкидну на 2 рейки щоб не заважати звичному проходу громадян. вартість 600 грн.
думаю депутатам в рамках реклами повністю до снаги.


2908834
Доброго дня! У магазинi Велика Кишеня (побутовий вiддiл, 1-ий поверх) нема рейок на сходах ганку для пересування людей з обмеженими можливостями. Прошу попросити магазин облаштувати вхiд згiдно чинним вимогам.
Дякую, з повагою, Сергiй Кириченко.


2900409
Добрый день
я-мама ребенка-инфанта. С коляской мы неразлучны пока. И изо дня и день, несколько раз в день сталкиваемся с проблемой ОТСУТСТВИЯ СЪЕЗДОВ С БОРДЮРОВ И ПАНДУСОВ в магазинах, аптеках и др учреждениях. Мне приходятся поднимать коляску и ребенка в нем, вскарабкивая их на бордюр. Ладно я, но как вскарабкает себя инвалид-колясочник? А если из близких у колясочника только муж-колясочник и ребенок инвалид (это вовсе не сарказм. Я восхищаюсь стойкостью духа наших соседей - семьи с ограниченными возможностями!)?

Вот пример: пешеходный переход через ул. Урловскую в р-не 30-го дома. Что б перейти дорогу на ”зебре” мне необходимо вскарабкивать коляску с ребенком нас бордюра или переходить дорогу в неположенном месте на перекрестке в р-не ул Тальновской, куда возможно съехать без преград, в результате чего подвергать опасности себя и ребенка, создавать аварийную ситуацию. 
Подобные места - не редкость в мкр Позняки.

Все твердим: ”Киев - европейская столица”, однако каждый раз вынуждаем инвалида не забывать, что он изгой общества, т.к без посторонней помощи в нашем городе не справится. А если инвалид стесняется своего состояния? Сидеть заточенным в квартире?

Давайте станем ближе к Европе, раз уж в ее так стремимся, и как во всех музеях Таллина в описании будем указывать не только время работы, а и угол наклона пандуса (не сомневаясь в его наличии).  

Буду благодарна за положительное решение очень важного для меня и моей семьи вопроса.


3234992
Від будинку вниз ведуть східці, які щороку ремонтують і знову швидко розвалюються. 
Проте всі роки пандус для дитячих візочків дивом переживав негоду і ремонти - і ним можна було користуватись.
Цьогорічний ремонт буквально вивів його з експлуатації:
- зверху перед пандусом метрова яма!
- внизу пандус починається з 3 сходинки!
Прошу усунути це неподобство!


2885654
Просьба установить пандус на первом этаже 10-ого подъезда. В подъезде проживает инвалид и как минимум три матери с колясками.


2490597
Прошу обустроить асфальтированный плавный съезд для детских и инвалидных колясок с пригорка ул. Радужной к зоне отдуха озера Радуга. На сегодняшний день спуститься к озеру возможно только по крутым грунтовым тропинкам, протоптанным людьми, что при спуске с колясками подвергает опасности детей


3219416
Біля першого під&#039;їзду на Маяковського, 52 пошкоджений пандус, це спричиняє великі незручності, неможливо спускати та піднімати дитячі коляски та інвалідні візки!!!


3205409
Ступеньки в первом подъезде не оборудованы для спуска или подъёма детских и инвалидных колясок.


3205036
Просимо облаштувати з’їзди для візків з тротуарів біля заправки SHELL.


3200781
У меня маленький ребенком 10-ти месяцев. Есть необходимость в поезде установить пандус для коляски, от лифта до двора.


3194211
Встановіть, будь ласка, пандус для дитячих візочків на сходах до парадного.


3194180
Просимо допомоги у вирішенні проблеми встановлення пологого спуску для інвалідного візка за адресою: вулиця Драгоманова, будинок № 3.
З даним проханням звертались до голови кооперативу, але отримали відмову, у зв’язку з браком коштів.
За цією адресою мекають два інваліди на візках, багато літніх людей з милицями і ходунками,  які потребують спеціально обладнаного  спуску. 
Саморобний спуск у будинку є, але він занадто крутий (11 сходинок). Утримати на ньому інвалідний візок неможливо, тим більше спуститись самому.
 Так, під час спуску хворої жінки до машини швидкої допомоги, її чоловік послизнувся і впав сам, перекинув возика. Внаслідок цього дві літні людини отримали травми.
Будемо дуже вдячні за допомогу.

Мешканці будинку ( 17 осіб).


2464878
Будинку, в якому я проживаю більше 40 років. Ані капітального, ані косметичного ремонту тут не проводили. Окрім того регулярно ламається ліфт (мінімум раз на тиждень), якому стільки ж років, скільки і будинку. На поверхах часто відсутнє світло. У мене маленька дитина (2013-го року народження) , тому постійно потрібна гаряча вода. На даний момент гаряча вода відсутня 7-й день (з 13 червня). Надворі спека, а мені доводиться гріти воду, тому у квартирі неможливо спекотно, що шкодить моїй дитині. Чому я маю платити за комунальні послуги, які мені не надаються? Окрім того відсутні пандуси як моєму будинку, так і в підземних переходах, що на Проспекті Перемоги і через Житомивське шосе, що унеможливлює нормальне пересування з дитячим візочком до найближчих магазинів і дитячої поліклініки. Прошу розглянути мою скаргу найближчим часом і надати відповідь.


3172968
Встановіть, будь ласка, пандус для колясок на сходах до парадного.


3160414
Ранее в нашем подъезде на ступеньках от входной двери до лифта были железные рейки для детских колясок. Но в конце 2014-го года ЖЕК их демонтировал. Теперь поднять или спустить детскую коляску самостоятельно молодой матери очень тяжело. 
Я написала заявление начальнику ЖЕКа (вх.№27 от 01.04.2015) с просьбой установить пандус, но ответа не получила.
Прошу установить пандус для детских колясок.


2816383
Прошу встановити пандуси (скати) на бюрдюрах на переході біля будинків пр. гонгадзе 18ж 18д через велику кількість пішоходів, зокрема мам з колясками (див фото).


3140767
Доброго дня, біля метро Дорогожичі я стикнулась із такою проблемою, так вже трапилось що мені довелося з коляскою повертатись із лікарні відвідуючи свого старшого сина, та спуститись вниз до метро було складно так як сходинок а саме колії для спускання коляски не було нижче фото.


3139618
На пішоходному переході через світлофор, що навпроти кафе ”Тінатін” немає спеціальний конструкцій із обох сторін, аби можна було легко спустити дитячий візок. Відсутність таких скажімо-так ”схилів” створює труднощі батькам дітей, і до того ж забирає чимало часу.


3023172
Здравствуйте! Я молодая мама, имею месячного ребенка. При выходе с подъезда с коляской (которая весит 12 кг)очень крутые ступеньки .Я переживаю за ребенка, когда я спускаю коляску , из-за крутых ступенек боюсь уронить коляску, а рельсы установлены под сильно крутым углом и не реально удержать коляску, ее можно просто не удержать.  А в данном подъезде живут молодые мамы и инвалиды! !!!!!В данном случае просто необходимо установить пандус!!!!Просьба помочь! !!!!!


3108237
Прошу встановити пандус для колясок на сходах, що ведуть в парк від альтанки перед з церквою. Мами з колясками та інваліди щоб спуститися в парк змушені об’їжджати аж до Саду Каменів.


2650921
Просьба организовать парапеты для колясок на пешеходных переходах по адресу Мишуги 3В - 3А - ТЦ ”Пирамида”.
Спасибо.


3394536
Прошу в 1 парадному будинку облаштувати підйом на сходах для дитячих та інвалідних візків та колясок. На разі немає жодного підйому,окрім сходів!


3362885
Прошу передать заявку номер З-7753 в органы, которые контролируют работу ЖЭКов. Я не получила ответы на свои вопросы, а только скопированный ответ от ЖЭКа из прошлого обращения. Этот ответ не несёт в себе ни одного ответа по заявке.


3349989
Добрий день, прошу встановити рельси для коляски у 2 підізді. У нас в під’їзді  декілька маленьких дітей і мамам дуже важко зносити коляски. Враховуючи, що в даному підізді дуже великі сходи, рельси повині бути обовязково, як для інвалідів, так і для діток з колясками. Це дуже важливо! В сусідньому підізді вже встановили, чому ж тоді нам не встановили?


3338980
Прошу рассмотреть правомерность ответа от ЖЭКа по заявке #З-6555/1. Я не просила делать пандус только под мою коляску. Я просила сделать универсальный пандус. Детали и фотографии смотрите в указанной заявке. Где регламентировано, что одной заявки от подъезда недостаточно? Сколько должно быть обращений от жильцов, чтобы такой пандус сделали?


3297900
Під’їзд №4 нашого будинку має 2 входи:
1. з боку проспекту. Сходини обладнано пандусом.
2. з внутрішнього двору будинку. Сходини не обладнано пандусом.

Наша сім’я має двійню. На жаль, дитячий візочок, яким користуємось, має широке шасі (80 см). Він не проходить у двері під’їзду (№4) з боку проспекту. 
А ось вхід до під’їзду з двору будинку нам підходить: ширина дверного отвору саме для такого візочку. Але сходини на тому боці не обладнано пандусом. Одній людині спустити або підняти візочок з дітьми ними неможливо.

Якби була можливість встановити такий пандус як, наприклад, у сусідньому з нашим під’їзді (теж розташований з боку двору) (див.фото), - були б дуже вдячні.


3287871
В первом подъезде есть пандус для колясок, но, к сожалению, он не универсальный и подходит не для всех типов колес и не для каждой ширины между колесами. Поэтому приходится коляску спусках на руках — это тяжело. Прошу сделать универсальный пандус. Например, с широкой бетонной колеей. Спасибо!


3162086
У другому під’їзді будинку напівзруйнований пандус (фото додається). В під’їзді мешкає багато сімей з маленькими дітьми, які не можуть нормально спустити та підняти дитячу коляску. На численні звернення ЖЕК не реагує. Прохання посприяти вирішенню проблеми.


3140153
Прошу сделать пандусы для детских колясок на лестницах, которые идут с горы от домов 17 и 17а к остановке городского транспорта. Без них приходится спускаться с коляской в объезд по дороге, по которой ездят машины. Это небезопасно. Заранее спасибо.


3139382
Добрий день, прошу встановити рельси для з’їзду коляски у другому під’їзді ( вул. ковпака 4). У мене нещодавно народилася дитина і самостійно дуже важко зносити коляску. В сусідньому під’їзді  вже є спеціальні рельси для з’їзду колясок. Заздалегідь дякую.


3084538
жек 503 мне отказал в установке откидного пандуса лесници первого этажа для спуска детской коляски. мотивируя тем что он положен только для спуска инвалидной каляски. получается инвалиды-это люди а дети и мамы-нелюди! неудобно одной рукой держать ребенка жене а другой тащить каляску.а я целый день на работе! пожалуйста установите откидной пандус!


2729859
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з проханням - зробити пандус в під’їзді №5, так як в данному під’їзді проживає більше 5-ти породіль,які невзмозі самостійно піднімати та спускати дитячі візки. Також є двое жінок -вагітних - яким в найближчий час дана ситуація стане знайома та проблемна.

Дякую за розуміння. 
Прошу зазначити, що з приводу данного звернення була зроблена заявка, яку відмінили по причині відсутності майстра який мав зробити пандус, чого так і не відбулося.


3197769
Доброго дня.
Прошу Вас повідомити, які заходи вживаються місцевими органами влади для вирішення питання нормального, зручного підйому-спуску матерів з дітьми та колясками сходами у під’їздах старих будинків, що не обладнані ліфтами.
Зокрема, в під’їзді №1 в будинку №18 по вул.Харківське шосе немає не тільки ліфту, а й:
- будь-якої спеціальної конструкції в середині під’їзду;
- будь-якої спеціальної конструкції при виході/вході з/в під’їзд;
- будь-якого спеціального місця для зберігання колясок.


3419638
Добрый день, уважаемая служба 1551.
Пишу письмо с такой просьбой. В нашей РДА Днепровского района (внутри здания) есть пандус предназначенный для подъема инвалидных колясок. Проблема в том, что он сконструирован под крутым углом-50 градусов. Подняться по нему сложно, а спустится вниз опасно. Можно вылететь с коляски на пол.
Прошу главу Днепровского района, Горбунова Ярослава Владимировича, лично заняться этим вопросом. Что б он с командой переделал пандус и сам его, на инвалидной коляске, проверил-поднялся по нему и спустился.
Спасибо.


3397348
Прошу от своего имени и имени других женщин, у кого есть маленькие дети, проживающих в нашем районе, построить спуск для колясок в 2х переходах, находящихся на пр Победы: от парка КПИ к парку Пушкина и от парка КПИ к зоопарку.  Там есть спуски для велосипедов и в одном из пернходов приделали рейку для спуска колясок, но шасси у колясок разные и в эту рейку мало какие колясеи попадают. Приходится спускать коляски вручную. Это тяжело, а если женщина еще и беременная, то и вредно. Поэтому лишний раз с ребенком не пойдешь в парк напротив или в зоопарк. Пожалуйста, сделайте полноценный спуск. Будем вам очень за это благодарны!


2718538
Добрый день! Прошу решить проблемы нашего подъезда.  На данный момент очень важно для меня решить проблему отсутствия пандуса.   Ступеньки от двери до лифта очень крутые и не оснащены пандусом. На сколько мне известно, то согласно Государственным строительным нормам Украины (Здания и сооружения. Жилые дома. Основные положения ГСН В.2.2–15–2005) входные лестницы должны дублироваться пандусами для перемещения детских, а также инвалидных колясок.

Я не прошу ложить пандус на ступеньки так как они довольно узкие и будет неудобно ходить по ним, но знаю что есть складные пандусы, которые крепятся к стене и опускаются по надобности. 

Очень прошу рассмотреть мое обращение в кратчайшие сроки!


3271279
В парку ”Наталка” часто гуляють жінки з колясками, але на сходах які ведуть до нього немає пандусу. 
Це сходи біля викладеної мозаїкою мапи України недалеко від відкритого кінотеатру.


3078629
25 ноября 2014года было подано заявление в ЖЕК 201 от жильца дома ,Крыловой Татьяны Викторовны(моей супруги) проживающей по адресу ул. тростянецкая3 15 подъезд.В заявлении было указано,что спуск для коляски не пригоден и подлежит ремонту,заявление было передано секретарю,предварительно начальник ЖЕКа выслушал и ознакмился с заявлением и сказал, что проблему решат в ближайшее время. Когда Крылова Татьяна обратилась в ЖЕК через некоторое время, то ей сказали что заявления нет.С подъезда очень трудно выходить без спуска для коляски,фото прилагается.


3343061
Проблема-это при выходе с парадного нет специального приспособления для спуска детской коляски, есть только ступеньки по которым, маме с коляской и ребенком будет тяжело вывести ее.Также в доме есть второй выход, в котором, есть приспособление для выезда коляски, но я не знаю, по какой причине, кто-то заблокировал эти двери и там весит замок. Прошу Вас эту проблему решить. Спасибо. С уважением. Юрий)))


3337083
Вхід до ”Еко-маркету” не облаштовано пандусом, що ускладнює а часом і унеможливлює користування магазином для людей з обмеженою мобільністю. Прохання облаштувати пандуси відповідно до чинного законодавства.


2983539
На сходинках переходу, що поєднує вул. Старовокзальну, Північні платформи залізничної станції Київ-ПАСС з Вокзальною площею, унеможливлене користування пандусом та перилами. Жвава молодь складнощів майже не відчуває, поки сходинки не вкрило кригою чи мокрим снігом.. Люди пенсійного віку, люди з обмеженими можливостями та матусі з дитячими візочками в таких місцях почуваються зайвими і нікому не потрібними, на відміну від комерційного зиску і численних торгівельних яток. 
Дане питання, згідно аналогічного звернення (П-20000), вже тиждень перебуває в статусі ”на доопрацюванні виконавцем”..  Чи то виконавець - не виконавець, чи доопрацювання не доопрацьовоздатне. 
Є сподівання, що на передодні новорічних свят станеться маленьке диво, і громадськість не постане перед необхідністю доопрацьовувати це ”надскладне” питання самостійно.


3292512
!!!!!Обратите внимание на данную жалобу.!!!!!
Почему должны страдать и мучаться мамочки с колясками? Или мы не люди и мэрии все равно на нужды обычных людей, ведь помогать инвалидам это круто перед выборами,это плюсик кандидату?!!! 

Г-14803,Г-13220. Пишу уже третью жалобу по одной проблеме. Что это за детский сад в лице управляющих Жека. Я просил предоставить мне официальный документ, а не фотографии моего подьезда. Как выглядит мой подьезд знаю прекрасно!!! 

<За результатами розгляду повідомляємо наступне.
Встановлення пандусів у житлових будинках передбачено виключно інвалідам з обмеженими можливостями, які пересуваються на інвалідних колясках.
Проектом на забудову будинку №22а по вул. Срібнокільська, встановлення пандусу для спуску дитячих колясок у Вашому під’їзді, не передбачено.>

Значит предоставьте мне 2 документа,которыми Вы аппелируете <чим передбачено> и <проект на забудову> где указано, что установка не предусмотрена!!! Потому что при задаче этого дома ещё в каком-то ..ностом году пандус БЫЛ!!!!!и в других подьездах, по моему, ещё до сих пор есть!


3261153
Было оставлена просьба *Г-13220*,в которой я просил установить пандус для коляски. В ответе вы мне написали, что это возможно только для инвалидов и что установка не предусмотрена.прошу предоставить мне официальный документ(закон),в котором будет четко прописано, что установка требует  собирание подписей,а не обычную отписку.спасибо


3237073
Необходима замена пандуса. Учитывайте ширину современных колясок. В старые колеса по ширине не становятся.


3234866
Большая просьба во втором подъезде, на первом этаже сделать пандус для колясок. Желательно, чтоб он был подъемный, дабы об него не спотыкались остальные жильцы дома. Большое спасибо. Пример на фото.


3230826
Будинок зовсім не пристосований для маломобільних груп населення, що протиречить вимогам до будівель і споруд (ДБН В.2.2.-17:2006). Окрім крильця під’їзду № 3, на яке неможливо піднятися людині з обмеженими фізичними можливостями (фото 1), шлях до ліфту лежить через 2 прольоти крутих сходів (фото 2,3,4), що також унеможливлює вхідвихід для маломобільних груп населення. 
Крім того, у будинку проживають кілька родин з малолітніми дітьми, а такі сходи практично унеможливлюють рух з дитячими колясками. 
Враховуючи вищезазначене прошу вирішити питання та привести під’їзд № 3 відповідно до вимог, встановлених законом. 
Про результат прошу повідомити мене письмо у встановлених законом час.


2504252
Прошу зробити пантуси в Державний музей авіації! Як бути мамам з дітьми в колясках чи людям на інвалідних візках? Сходинок то зробили чимало, а про таку категорію людей зовсім не подумали!
Прошу допомоги в даному питанні!


3218514
Я сейчас ожидаю малыша, скоро родится. И стала проблема как на первом этаже спускать по лестнице коляску. Муж работает, одной - страшно за ребенка. 
Просьба установить в подъезде пандус. Желательно деревянный откидной, чтобы не украли на металлолом. 
Месяц назад 2 июня звонила 1551, заявку приняли, но результата нет.


2472072
Добрый день!
В первом парадном дома, по адресу  Малиновского, 32-а не установлен пандус для съезда колясок.  Просьба про контролировать установку пандуса, т.к. В парадном проживает много жителей с маленькими детьми. 
Заранее благодарю и надеюсь на помощь .


3050433
Прошу помощи в решении проблемы полозьев в парадном для съезда детской коляски.
Я, Величко Наталья, 38 лет, одинокая мама, родила доченьку после кесарево сечения. За свой счет собственными силами поставила в парадном деревянные полозья для съезда детской коляски (пандус) от лифта на первый этаж на девять ступеней. Пандус раскладывался при заезде коляски и в сложенном виде был прикреплен к стенке перил. 28 января сотрудники нашего ЖЭКа №605 сняли и выбросили пандус, о чем мне сообщила дворник дома и попросила забрать доски от пандуса. Помимо моей коляски в парадном еще четыре. Ежедневные прогулки на свежем воздухе для ребенка я считаю обязательными и теперь, мне приходится нести коляску через девять ступеней на руках, вес коляски с ребенком одетым в зимнюю одежду около 30 кг. ЖЭК не реагирует на мои просьбы вернуть пандус, несмотря на то, что по нормам парадное должно быть оборудовано полозьями для съезда детских колясок и колясок для инвалидов.
Тысячи мамочек в городе надрывают спину и носят коляски по ступеням на руках. ЖЭКи бездействуют, а в нашем случае, занимаются вредительством!


2548289
Добрий день! Велике прохання допомогти у вирішенні питання стосовно ремонту пандусу на сходах біля першого під”їзду будинку, так як ЖЕК ніяк на всі заяви не реагує!! Справа в тому, що на пандусах вибоїни, із-за цього неможливо з”їхати з дитячою каляскою, так як вона зіскаю з нього. Також, потрібно зробити з”їзд зі сходової клітини , що розташована біля сходів, на яких той самий  пандус, так як дана клітина розташована дуже високо над тротуаром, в результаті чого неможливо спустити коляску на тротуар. Мами нашого під”їзду змушені самостійно в руках спускати дитячий візок разом з дитиною по скодах, а потім на тротуар або просити перехожих людей допомогти.  Вже 2 тижні я майже щодня телефоную до ЖЕКу з проханням привести пандуси до належного вигляду, давала заявки диспетчеру, розмовляла з майстром, з головним інженером (декілька раз), всі обіцяли, що пандуси відремонтують, але ніхто нічого не робить, пояснюють це тим, що погана погода та потрібне сонце. Однак, навіть коли на вулиці не має дощу, ніяких робіт ніхто не проводить. Допоможіть будь-ласка у вирішенні даного питання!!!!!!!!


3266932
Мною подано звернення № В-7441.
По суті звернення надана відписка, зокрема:”.. відповідно до ДБН В 2.2-17:2006 «Будинки і споруди. Доступність будинків і споруд для маломобільних груп населення» є люди, що відчувають труднощі при самостійному пересуванні, одержанні послуги, необхідної інформації або при орієнтуванні в просторі.
Зважаючи на вище наведене та на відсутність зареєстрованих людей з обмеженими фізичними можливостями в Вашому будинку, підстав для встановлення пандусу в під’їзді немає.”
Але в керівному документі, до якого здійснюється посилання ЧІТКО ЗАЗНАЧЕНО:
”Маломобільні групи населення (МГН) - люди, що відчувають труднощі при самостійному пересуванні, одержанні послуги, необхідної інформації або при орієнтуванні в просторі. До мало-мобільних груп населення тут віднесені інваліди, люди з тимчасовим порушенням здоров’я, вагітні жінки, люди старшого (похилого) віку, люди з дитячими колясками (!) тощо..”.Тобто, посадовою особою, шо надавала відповідь по суті звернення - Т.Прилипко НАВМИСНО ПЕРЕКРУЧЕНО зміст керівного документа ДБН В 2.2-17:2006 з метою невиконання робіт щодо встановлення пандусу на під’їзді дому № 12 по вул. Петропавлівська.
Прошу розглянути скаргу у встановлений Законодавством України строк та надати відповідь щодо вжитих заходів.
З повагою, Волощенко А.М.


3258289
За вказаною адресою - вул. Ярослава Івшкевича, буд.6 - знаходиться 9-ти поверховий будинок з одним під’їздом.
Велике прохання, на першому поверсі, на сходах, що ведуть від входу в під’їзд до ліфту, встановити пандус для дитячих колясок. Бажано відкидного типу, аби він не заважав іншим мешканцям будинку. Приклад на фото.
Також прохання зробити пандус на сходах перед під’їздом.
Файно дякуємо!


3046204
Добрый день, я мать-одиночка, ребёнку 10 месяцев, после кесарево сечения, за свой счет и собственными силами сделала деревянный съезд для детской коляски от лифта на первый этаж, на девять ступенек. Пандус раскладывался для заезда коляски и в сложенном виде был прикреплен к перилам.  Сегодня сотрудники ЖЭКа демонтировали пандус и мне сообщила дворник, что жильцы 64 квартиры нашего дома пожаловались-  им мешает пандус. Помимо моей коляски в парадном еще 6-ть колясок. Прошу оборудовать ступеньки от лифта на первый этаж пандусом.


2473482
Ул. Бальзака 83/2, второй подьезд. Поврежден заезд для колясок.


2431569
Я МАМА МАЛЕНЬКОЇ ДИТИНИ, ПРОХАЮ ОБЛАШТУВАТИ ПАНДУС БІЛЯ 2 ПІДЇЗДУ, БО СПУСТИТИ КАЛЯСКУ З НЕМОВЛЯМ БЕЗ ДОПОМОГИ НЕМОЖЛИВО.

ОКРІМ МЕНЕ В ПІДЇЗДІ БАГАТО МОЛОДИХ СІМЕЙ З ДІТКАМИ. ТОМУ ПАНДУС ЗГОДИТЬСЯ УСІМ! У ВКЛАДЕННІ ФОТО 2 ПІДЇЗДУ.
СПОДІВАЮСЬ МОЯ ПРОПОЗІЯ БУДЕ РОЗГЛЯНУТА! 

ЗАВЧАСНО ДЯКУЮ УСІМ ХТО ЗМОЖЕ ДОМОГТИ НАМ!


2413812
У НАС НЕЩОДАВНО НАРОДИЛАСЬ ДИТИНА. У НАШОМУ ПІД’ЇЗДІ БАГАТО МЕШКАНЦІВ З ДІТЬМИ ТА МЕШКАНЦІВ З ОБМЕЖЕНИМИ ЗДІБНОСТЯМИ САМОСТІЙНО ПЕРЕСУВАТИСЬ. ВОНИ ПРОСТО ПРИКОВАНІ ДО ІНВАЛІДНОЇ КОЛЯСКИ. ТАКИМ ЧИНОМ ІНВАЛІДИ НЕ МОЖУТЬ ВИЙТИ З ВЛАСНОГО ПОМЕШКАННЯ! А МЕШКАНЦІ З ДІТЬМИ НЕ МОЖУТЬ ПІДНІМАТИ ВЕСЬ ЧАС ДИТЯЧУ КОЛЯСКУ!
ЗВЕРТАЮЧИСЬ ДО ВАС, ПРОШУ ВТАНОВИТИ У ПІД’ЇЗДІ ПАНДУС ДЛЯ ПІДЙОМУ ТА СПУСКУ ІНВАЛІДНИХ ТА ДИТЯЧИХ КОЛЯСОК!


3087341
прошу полагодити пандус, який створено для маломобільних людей при вході в Солом&#039;янську РДА.


3431078
Не зогдна з відмовою по зверненнях Б-15402, Б-17462 про встановлення пандусів.
Маломобільною групою населення (МГН), відповідно до ДБН В 2.2-17:2006 ”Будинки і споруди. Маломобільні групи населення (МГН) - люди, що відчувають труднощі при самостійному пересуванні, одержанні послуги, необхідної інформації або при орієнтуванні в просторі. До мало-мобільних груп населення тут віднесені інваліди, люди з тимчасовим порушенням здоров’я, вагітні жінки, люди старшого (похилого) віку, люди з дитячими колясками тощо.” Я являюся мамою двох дітей яким ще немає року і у мене дві коляски. За вищенаведеним визначенням моя родина відноситься до МГН! Що до незареєстрованих осіб що відносяться до МНГ: згідно визначення, моя родина відноситься до МНГ, а мої діти прописані в квартирі, то ж вони зареєстровані. Я вимагаю щоб в підїзді було встановлено пандус! Місця для встановлення пандуса більш ніж достатньо!
Крім моїх дітей в підїзді проживає щонайменше 4 дитини які пересуваються в колясках, разом із моїми це вже 6!!! Нехтування правами аж шістьох дітей це нормально?
Пунктом 5.10 ДБН В.2.2-17:2006 «Будинки і споруди. Доступність будинків і споруд для маломобільних груп населення» чітко вказано, що сходи повинні дублюватися пандусами, а за необхідності - іншими засобами підйому.
Відповідно до п. 4.1 ДБН В.2.2-17:2006., при проектуванні та реконструкції громадських і житлових будинків слід передбачати для інвалідів і громадян інших маломобільних груп населення умови життєдіяльності, однакові з рештою категорій населення. 
В нашому підїзді немає ні пандуса, ні іншого засобу підйому для того щоб дістатися ліфту.


3419715
Звернення за номером ”Б-18854”: виконані бетонні роботи були проведені не професійно і не досконало, арматура бетонного майданчика стирчить перед входом у 3-й під’їзд по вул.Уборевича 13! велике прохання провести бетонні роботи більш якісно!
’


3414903
Доброго дня. При вході в підїзд на сходах до ліфту відсутні приспособлення для спуску/підйому дитячого або інвалідного візка. Дуже не зручно. Жінка сама не може вийти на прогулянку з дитиною так як не може спустити сходами каляску, доводиться чекати мене для того щоб погуляти.


3377481
Добрий день! Сьогодні прийшов Ваш працівник з приводу мого звернення Б-22808 щодо встановлення нормального некривого пандусу біля під’їзду і виправлення ситуації з незручною решіткою на початку пандуса. Чекаємо виконання його обіцянки якось виправити викревлення пандусу, а також хочемо внести пропозицію щодо решітки, демонтувати яку він навряд чи буде, бо потрібна згода всіх мешканців. Вислухати пропозицію працівник не встиг, бо напевно кудись ще поспішав. Тож пишу. Встановіть, будь ласка, якусь допоміжну маленьку і похилу конструкцію біля того шматка труби, щоб заїжджати на нього було зручно. Не треба демонтувати трубу, просто збоку дверей насипте трохи цементу, щоб заїжджати на неї було зручніше. Решітка від цього ніяк не постраждає, а багатьом молодим мамам будинку буде щастя. Дякую!


2652249
Добрый день. 20 октября мною была оставлена жалоба, которая зарегистрирована под номером Б-23476, дата исполнения 12 ноября.
Прошу принять к сведению что сегодня 19 ноября и ничего не исполнено.
Прошу принять меры.


3054783
Дякую за реакцiю на звернення Б-1382, яке було залишене мною, а також вдячний за пояснення, яке было менi вiдправлене.Але я вважаю цю заявку виконаною не повнiстю, тому що  в нiй iде мова про встановлення пандусiв до пiдiзду I до лiфта. А пояснення менi надали лише про те що не можливо встановити на сходах меньше 1,5 метра, тобто до лiфта, про вхiд до пiдiзду напевно забули. 

Прошу встановити пандуси до пiдiзду.


2625921
Добрый день, в очередной раз прошу вас установить пандус для коляски в подъезде на лестничной клетке - хотя бы однополосный! Так как спуск коляски с маленьким ребенком с четвертого этажа без лифта, это очень проблематично.
Спасибо.


2622601
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ВЧЕРА С ЛЕСТНИЦЫ ВТОРОГО ПАРАДНОГО, БЕЗ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, РАБОТНИКАМИ ЖЕКА БЫЛИ ДЕМОНТИРОВАНЫ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ НАПРАВЛЯЮЩИЕ ДЛЯ ПОДНЯТИЯ ПО ЛЕСТНИЦЕ ДЕТСКОЙ КОЛЯСКИ. БЕЗ НИХ ВЫВОЗ ДЕТСКОЙ КОЛЯСКИ СИЛЬНО ЗАТРУДНЕН, А ЕСЛИ С КОЛЯСКОЙ ВЫХОДИТ ОДНА ТОЛЬКО МАМА - ПРАКТИЧЕСКИ НЕ ВОЗМОЖЕН.
ПРОШУ ВАС, В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ, ПОСПОСОБСТВОВАТЬ ВОЗВРАЩЕНИЮ РЕЙЛИНГОВ НА ПРЕЖНЕЕ МЕСТО.


2618006
На перехресті вул. Котовського та вул. Грекова один з наземних пішохідних переходів (через вул. Котовського) не обладнаний пандусами для маломобільних груп населення (див. фото).
Враховуючи вказане прошу підняти рівень дороги в межах переходу до рівня тротуару (пішохідний перехід буде виконувати, ще й функцію обмеження швидкості) або зробити з’їзди з тротуару.
Приклади реалізації в Парижі та Будапешті наземних пішохідних переходів в рівень з тротуаром додаю фотографією.


3337872
Добрий день! В під’їзді будинку надзвичайно незручний пандус, який важко вивористовувати за призначенням - біля землі він викревлений так, що колеса візка не можуть нормально стати, а біля дверей пролягає труба, від наїзду на яку візок з дитиною підскакує, а як виїздити на ньому інвалідному візку - взагалі питання. Будь ласка, відремонтуйте або встановіть новий некривий пандус з нормальною шириною між рейками та зробіть випуклість тієї труби рівномірною (або її демонтаж, або накладання шару бетону гіркою, не знаю..). Дякую!


3281447
Провести бетонні роботи по цементуванню пандуса при вході до 3-го під’їзду за адресою вул. Уборевича 13, кв. 136!


2559737
Здравствуйте.
На лестнице у первого подъезда по адресу проспект Победы 20 отсутствует спуск для колясок.
Ступеньки лестницы очень высокие и узкие, что делает невозможным спуск колясок по ступенькам.
Спускать держа в руках одновременно коляску и ребенка для женщин очень тяжело и вредно для здоровья.
Прошу содействия в решении этой проблемы.
Спасибо!


2546504
Добрый день! Меня зовут Татьяна, живу по адресу: улица Королева 11/1, 3 подъезд, кв.36 (4 этаж)
Мне интересно, кто нибудь из чиновников задумывался когда нибудь о том как молодой маме, спустить коляску с квартиры чтоб погулять с ребенком в пятиэтажном доме где нет лифта? И где выход из подъезда тоже больше 10 ступенек.
Неужели нельзя сделать съезды для колясок возле подъезда и в самом подъезде.
Обращаюсь к Вам от имени всех матерей которые живут в таких домах - придумайте пожалуйста что нибудь.
Надеюсь моя просьба не будет проигнорирована!


3262346
Не зогдна з відмовою по зверненню Б-15402. Маломобільною групою населення (МГН), відповідно до ДБН В 2.2-17:2006 ”Будинки і споруди. Маломобільні групи населення (МГН) - люди, що відчувають труднощі при самостійному пересуванні, одержанні послуги, необхідної інформації або при орієнтуванні в просторі. До мало-мобільних груп населення тут віднесені інваліди, люди з тимчасовим порушенням здоров’я, вагітні жінки, люди старшого (похилого) віку, люди з дитячими колясками тощо.” Я являюся мамою двох дітей яки 8 місяців і у мене дві каляски. За вищенаведеним визначеням моя родина відноситься до МГН! Що до незареєстрованих осіб що відносяться до МНГ: мої діти прописані в квартирі, то ж вони зареєстровані. Я вимагаю щоб в підїзді було встановлено пандус! Місця для встановлення пандуса більш ніж достатньо!


3251839
На виходах з підземного переходу з метро на м. Мінська на сходах немає пандусу для дитячих та інвалідних колясок.

Прошу вирішити цю проблему.


3234985
Установили пандус, который ПОЛНОСТЬЮ не соответствует нормам. Зачем вообще было его ставить ?  У меня мать - инвалид первой группы. Инвалидная каляска не помещается в ту узкую колею, которую сделали.  Так же интересует почему поручень находится с противоположной стороны от пандуса. Как инвалиду за него держаться ?!?!?   ЖРЕО абсолютно не знакомо с нормативами строительства подобных конструкций.


3233311
Прошу встановити пандуси для з’їзду колясок по вулиці Петропавлівська, будинок 12, під’зд другий. В під’їзді щонайменше чотири коляски, та немає ніяких засобів для полегшення з’їзду колясок. Коляски треба зносити з виходу з ліфту (по сходинках в під’їзді )  і на вулицю (по сходинках перед під’їздом).


3223447
Відсутній пандус для інвалідних візків та дитячих колясок.


3039796
Добрий вечір!
Сьогодні повертаючись додому я зіштовхнувся з такою проблемою: невисока дівчина з каляскою поверталас додому (будинок в якому я мешкаю), але ДОТЯГНУТИ каляску з немовлям самій їй було дуже важко, а тягнути її потрібно по сходах в підїзд(5 сходинок) і по сходах до ліфту,який знаходиться між поверхами(9 сходинок). Спеціальних заїздів для колясок в будинку немає, а це не єдина дівчина з немовлям в нашому будинку.

Прошу встановити заїзд для колясок біля підїзду і біля ліфту,щоб полегшити молодим мамам життя.


3205763
Велике прохання облаштувати підземні переходи на терріторії ЖД Вокзалу пандусами, наразі у переході, який сполучає станцію метро ”Вокзальна” та Південний вокзал пандуси відсутні, а ескалатори не завжди увімкнені. Цільова аудиторія цих переходів - це пассажири поїздів, які переміщюуться ними з валізами чи великими сумками, більшість валіз обладнана колесами, і їх можна котити землею, та на участку зі сходами і відсутнім пандусами цей процесс перетворюється на випробовування, особливо для жінок.


2839020
На перехресті вул. Олени Теліги та вул. Мельникова з боку меморіалу ”Бабин Яр” один з виходів підземного переходу, що веде до станції метро ”Дорогожичі” має пологий ухил, підозрюю, що для зручності інвалідів. Але починається він не на рівні тротуару, а з підвищення, яке інвалід, чи інша частина маломобільних груп населення, без сторонньої допомоги не подолає. Див. фото.
Враховуючи вищевикладене прошу в коротші строки обладнати вхід в підземний перехід пологим пандусом, яким зможуть користуватись маломобільні верстви населення.


3170090
Зробити підйом і спуск для калясок.


3161977
Прошу розглянути можливість монтажу спуску для інвалідних та дитячих візків (колясок) на сходах пару ім.. Т.Г. Шевченка, навпроти будинку №13
Біля вказаних сходів знаходиться дитячий майданчик, тому становлення пандусу для візків є вкрай необхідним. Крім того, люди з обмеженими фізичними можливостями, які пересуваються на візках, не мають змоги зручно та безпечно спускатися сходами. Найближчі сходи з пандусом знаходяться на відстані 300 м.
Фото сходів у вкладені

Прошу не нехтувати вказаним зверненням, так як вказана проблема ініційована в тому числі спілкою інвалідів м. Києва, а тому проблема має великий суспільний інтерес та резонанс

Дякую


3358374
Точный адрес - перекресток ул.Большой Васильковской и пер.Горького

На пешеходном переходе (пер.Горького) слишком высокий бордбрный камень, сразу за которым начинается пригорок. Людям в инвалидных колясках очень сложно съехать с перехода, что создает опасную ситуацию. Просьба установить пандусы для облегчения заезда на пешеходную часть.


3184245
Відсутність пандуса для дитячих візочків з боку скверу на Львівській площі. З боку Рейтарської також відсутній пандус або якийсь спуск зі сходів, доводиться спускатися з дитиною на проїжджу частину, щоб перейти вулицю.


