3142019
Починаются травневі свята. На озері Райдужному(Радунка) вони почнуться з приїзду автомобилів на газони, багаття на землі для шашликів. Здається,що до парку біля озера приїздять якісь варвари, які навмисно топчуть газони,кидають сміття.Після суботньої толоки, біля висаджених кущів,посеред газону ”відпочивали” більше 40 машин, які можно порахувати з вікон будинку. На жаль, у мене немає фотоапарату, щоб зафотографувати номери машин-порушників. На центральній клумбі парку стоїть кафе, до якого відвідувачи під”їзжають впритул,хоча доріжки парку не є автомобільними. Ще два роки потому замість кафе був маленький шатер з назвою пива, та зараз він утворився на фундоментальну будову з металопластиковими вікнами та бридким платним туалетом.Мабудь ціна за послуги велика,тому відвідувачи кафе справляють нужду поза туалетом. То що робити з порушниками на газонах, як не дозволяти відвідувачам кафе приїздить на авто, як просити людей не розпалювати багаття на землі. Ми не проти пікників, але хтось має дослідити, щоб люди дотримувались певних норм відпочинку. Після вихідних наш парк має жалюгідний вигляд, хоча його прибирають комунальники, але трава вищерблена колесами авто. Дуже хочеться, щоб у цьому парку відпочивали наші онуки та правнуки. Якщо перекрити під”їзд до парку шлагбаумом, та зробити плату парковку для автомашин, то ці гроши можна використувати на потреби того ж парку, або прийняти якісь інши рішення . Місцеві жители також відпочивають біля озера (без авто), та коли роблять зауваження відпочиваючим автомобілістам, особливо тим, що миють машини, то у відповідь можуть почути не дуже приємні коментарі. Сподіваємось, що міська влада  відгукнеться на нашу сповідь та зробить якісь кроки до вирішення цього питання.


2726542
Мешканцями одного із під”їздів незаконно встановлено шлагбаум, що обмежує можливість паркування автомобілів інших мешканців.

Прошу усунути незаконне встановлення шлагбауму


3363094
З вулиці Якубовського до шкіл №220, 227, 260 існує ОДИН проїзд крізь ”будинок-стіну”№7, що стоїть вздовж вулиці і за яким, власне, знаходяться школи. Щоранку в цю вузьку арку сунеться караван авотобілів у бік шкіл і такий же караван у зворотньому напрямку. Діти і батьки пішоходи змушені протискатися між автівками та дихати вихлопами. Я сфотографувала те, що бачу щодня, коли веду диину до школи. Звичайно, взимку ще страшніше пірнати у той небезпечний перешийок. Моя би воля, перекрила б проїзд взагалі. Можливо, слід поставити шлагбаум і пропускати лише автомобілі, що обслуговують школи; можливо, треба з турботливих батьків, котрі везуть дитя під самісінький поріг школи (бо пройти 200-300 метрів через ту арку  до дверей школи геть нема сил і можливості) брати плату і направляти кошти на потреби шкіл. 
     Коли є така можливість, приїдьте вранці і переконайтеся самі.


3304143
Доброго дня. 
На Набережній біля Поштової площі був демонтований шлакбаум, який мав перешкоджати машинам заїзд з естакади. Наразі цей шлакбаум демонтований. Прошу відновити його і врахувати, щопопередній шлакбаум був закороткий і машини могли проїжджати повз нього
Дякую


3269381
У відповідь на звернення Г-12643, де я запитував наступне:

”По адрессу Саксаганского 6 находится ресторан Яблоко, который установил шлагбаум и указал, что парковаться имеют право только посетители их ресторана. Кто является оператором данной парковки? Законны ли действия ресторана? В случае незаконности прошу принять меры в соответсвии с действующим законодательством. И сообщить мне об этом.”

я отримав відповідь, в якій заначено, що не існує документім, що регламентують встановлення шлагбаумів, але це не відповідає дійсності. 

В рішенні КМДА &quot; Про Правила благоустрію міста Києва 25 грудня 2008 року 1051/1051
Пункт 15.2.11.&quot;

Закон України &quot;Про благоустрій населених пунктів&quot; стаття 16.1 пункт Б

Стаття 152 КУпАП

В разі бездіяльності я залишаю за собою право звертатися до правоохоронних органів з питанням про бездіяльності органів державної влади.


3258344
У відповідь на звернення Г-12643 я отримав відповідь, в якій заначено, що не існує документім, що регламентують встановлення шлагбаумів, але це не відповідає дійсності. 

В рішенні КМДА &amp;quot; Про Правила благоустрію міста Києва 25 грудня 2008 року 1051/1051
Пункт 15.2.11.&amp;quot;

Закон України &amp;quot;Про благоустрій населених пунктів&amp;quot; стаття 16.1 пункт Б

Стаття 152 КУпАП

В разі бездіяльності я залишаю за собою право звертатися до правоохоронних органів з питанням про бездіяльності органів державної влади.


3225072
По адрессу Саксаганского 6 находится ресторан Яблоко, который установил шлагбаум и указал, что парковаться имеют право только посетители их ресторана. Кто является оператором данной парковки? Законны ли действия ресторана? В случае незаконности прошу принять меры  в соответсвии с действующим законодательством. И сообщить мне об этом.


2840117
Добрый день.
Хочу уточнить на каком основании при въезде на гидропарк установлен шлагбаум и ребята-парковщики собирают деньги за въезд. Куда идут эти деньги?
Кто их контроллирует?

Спасибо.


3189188
Доброго дня.

Прошу перевірити законність встановлення шлагбауму на в’їзді до Труханового острову з боку московського моста по що пише інтернет видання дорожній контроль ( http://roadcontrol.org.ua/node/2687 ) . А також вжити заходів у випадку незаконного становлення. У випадку законного встановлення - надати документи та обгрунтування встановлення шлагбауму за збирання коштів за проїзд.

Дякую


3243733
Жара в выходные привела многих киевлян ближе к водоемам. Моя поездка была больше ознакомительной, хотел посмотреть, где можно отдохнуть возле озер.. Стал очевидцем,  как охрана &amp;quot;шлакбаума&amp;quot; требовала с посетителей оплату за проезд и проход на территорию зеленой зоны (вывеска Артек,  со стороны Пущи-Водицы ул. Селянская),  тем самым охранники нарушили Постановленик КМУ #13/42).  И как водится в нашей стране кароли шлакбаума&amp;quot; отказались брать банковскую карточку за &amp;quot;официальные&amp;quot; услуги&amp;quot; - только нал... Комичность ситуации в том,  что появившийся на подмогу &amp;quot;начальник охраны с кавказским акцентом&amp;quot; начал толкать отдыхающих, куда-то грозно звонить но потом деловито ретировался,  а охранник шлагбаума попросил отдыхающих &amp;quot;не качать здесь права... &amp;quot; В этой связи,  прошу разобраться в законности оплаты &amp;quot;начальникам шлакбаума&amp;quot; за проход отдыхающих,  проезд машин и пребывание на пляже озера Сапсайв за шлакбаумом. Спасибо.


3026146
Протягом останніх тижнів, робітники КП Плесо припинили закривати шлагбаум, який слугує виключно до заїзду комунального транспорту на прибережну зону. Внаслідок цього, на прибережну територію заїжджають автомобілі, паркуються на газонах. Прошу Вас посприяти відновленню контролю над шлагбаумом, щоб унеможливити заїзд сторонніх транспортних засобів.


3003982
Здравствуйте! Прошу проверить законность установки шлагбаума возле здания Оболонской районной государственной администрации, находящейся по адресу: ул. Маршала Тимошенко, 16. Проблема в том, что этот шлагбаум блокирует въезд на парковку, насчитывающую порядка 40-45  парко мест, граничащих с зоной отдыха возле метро Минская. В результате, граждане нашего района, приезжая в выходные дни, чтобы отдохнуть в указоном месте, вынуждены парковать свой личный транспорт с нарушеним правил дорожного движения, блокируя при этом нормальную работу общественного транспорта , мешая работе коммунальных служб, а также работе служб, обеспечивающих безопастность и здоровье наших граждан(милиция ,скорая помощь, пожарная охрана). Данная парковка является территорией нашего района, обслуживается за деньги налогоплательщиков, следовательно, в равной степени принадлежит жителям нашего района , а данный шлагбаум ущемляет права одних граждан в интересах других. Хочу добавить, что на територии Оболонской районной Администрации имеется внутренний двор, огороженный забором, где работники РДА могут парковать служебный транспорт, личный транспорт подлежит парковке на общих основаниях. Прошу ответить мне письменно. С уважением, член общественной организации ”Громадська варта Оболонi”, Шевчук Алексей Петрович


3047333
При повороті з Великої Кільцевої на вул .Лісозахисну, біля ресторану Колиба Хауз, втсновлено шлагбаум, біля якого знаходиться охоронець і не дозволяє людям користуватися дорогою стверджуючи що дорого приватна і належить ресторану та офісній бідівлі. Та переглянувши законодавчу базу, я не знайшов підстав для того щоб хтось міг стверждувати що це його приватна дорого.
Як я зрозумів забудовник котрий будував ресторан та офіси свого часу дійсно покращив дорогу заасфальтувавши її. Але після цього дорога мала біти передана громаді міста Києва, та стати загалнодоступною.
Тому вимагаю в найшвидший термін:
1) надати інформацію згідно чого вже багато років за данною адресою встановлено шлагбаум, та чому представники влади не вчиняли ніяких дій щоб припинити правопорушення
2) демонтувати шлагбаум, та провести розяснювальну роботу з особами (власниками офисів, та ресторану) котрі заявляють що дорого приватна
3) встановити відповідні дорожні знаки, котрі дозволять водіям оріентіватися та знати що дана дорога не чиясь приватна, а загального користування


3197880
Доброго дня. в мене є питання: на якій підставі зробили платним заїзд авто на Труханів острів - вартість 50грн - і куди йдуть ті гроші? мені видали чек, але сказали, що пропустили б безкоштовно, якби там не сидів ”директор шлагбауму”. чому ми повинні сплачувати гроші за заїзд? дякую дуже за відповідь


3044364
Добрый день, хочу пожаловаться на незаконную  установку шлагбаума по ул.Владимерской 48, установлен прям на пешеходной зоне, каждый день тысячи людей испытуют не удобства,  прошу принять меры, прикрепляю фото.


3186542
Опять беспредел? Деньги за проезд под шлагбаумом на Труханов остров? 
Я согласен платить за улучшения порядка и чистоты, но я не согласен платить службе со шлагбаумом. Когда будет порядок?!


2750280
Прошу усунути перешкоду у користуванні спільною земельною ділянкою, а саме демонтувати шлагбауми незаконно встановлені частиною мешканців будинку за адресою Велика Китаївська 10А, на виїзді / підїзді до території, що прилягає до декількох житлових будинків.  

Так як шлагбауми заважають під’їзду автомобільного транспорту інших мешканців, які не мають змоги придбати електронні ключі, в тому числі транспорту комунальних служб, таких як швидкої допомоги, пожежників та інших.


2912204
Прошу перевірити законність перекриття дороги за вказаними координатами (біля озера Алмазне).

Дорогу повністю перекрито шлагбаумом, неможливо проїхати навіть на велосипеді. Навіть пішки не обійти, бо з одного боку шлагбауму яма, а з іншого вагончик охорони. Шлагбаум охороняють із собаками. Охоронець говорить, що нібито за рішенням КМДА.

АЛЕ: усі ми добре знаємо, як у нашій країні перекривають в’їзди до лісопаркових зон і лісництв. Простий шлагбаум із дерева, який не заважає пішоходам і велосипедистам, максимум канава від автотранспорту, і ніякої охорони. А тут - гігантський шлагбаум і стаціонарна охорона із собаками.

Складається враження, що, користуючись тимчасовим безладом у країні, хтось вирішив ”захапати” собі клаптик землі на п’ятсот га у лісопарковій зоні, і почав із перекриття дороги від ”зайвих очей”.


3256856
Добрый день, примерно около года назад, магазин Дельфин, который находится на первом этаже нашего дома, установил шлагбаум, тем самым перегородив тротуар в том месте где находится спуск с тротуара на дорогу. Лично я всегда пользуюсь такими спусками, когда хожу с детьми с коляской или велосипедом гулять.  На наши просьбы убрать шлагбаум магазин не реагирует.  Ладно если б они установили шлагбаум у входа в свой магазин. Но этот тротуар место общественное и не принадлежит придомовой территории нашего дома. Вечером возле этого шлагбаума паркуется много машин, тем самым перегораживая полностью проход для пешеходом и мам с колясками в этом месте.Прошу Вас помочь в решении этой проблемы,  необходимые фото добавила.


3256835
Доброго дня!

Прошу пояснити встановлення конструкції схожої на шлагбаум (але горизонтальна рейка не підіймається, вона приварена до стовбчиків), яка блокує  нормальний БЕЗПЕЧНИЙ проїзд (особливо в темну пору доби) велосипедом в Наводницькому парку, поблизу підземного переходу під розв”язкою з мосту Патона на Набережне шосе.

Якщо мета обмежити рух авто по тротуару, то достатньо замість горизонтальної труби встановити ЩЕ ОДИН СТОВБЧИК.


2771868
на андреевском спуске, не смотря на запрет проезда транзитного транспорта, ежедневно тысячи машин портят новую, не предназначенную для этого брусчатку, разрушают вибрацией фундамент андреевской церкви, мешают туристам и киевлянам гулять по исторической улице, создают аварийные ситуации, угрожающие жизни пешеходов.для решения проблемы необходимо посредине улицы,  ниже андреевской церкви установить заградительные элементы, разрешающие проезд спецтранспорту и местным жителям, и запрещающие транзитный проезд


2751489
почему не перекрыт подобающим образом, для движения автотранспорта, андреевский спуск? он превратился в проспект! защитите пожалуйста памятку истории киева! поставьте шлагбаум, как было раньше!


3075774
За даною адресою знаходиться Амбулаторія сімейної медицини, вїзд на територію амбулаторії перекрито шлагбаумом, який передбачає вїзд лише для своїх, при цьому поряд немає відведених місць для паркування автотранспорту, оскільки ця проблема має глобальні масштаби в межах міста, де самовільно встановлюють дані пристрої, що створює накопичення автотранспорту навколо будівель а відповідно пропускну здатність вулиць прошу вжити заходів щодо законності встановлення таких пристроїв та підстав для їх встановлення


2666331
Коли я отримаю відповідь на звернення Т-11607 від 22.10.2013 р.?


3352859
Прошу пояснити на якій підставі на вул.Труханівська встановлено шлагбаум і стягується оплата за проїзд транспортних засобів на Труханів острів


2617931
Шановний Олександре Павловичу!
В друге!!!!
В моєму зверненні від 3 жовтня 2013 р. за номером Т-10198 був запит, як інвалідам з опорно-руховою системою потрапити до  соцзабезу Шевченківського р-ну м. Києва по проспекту Перемоги , 5 на якому з двох сторін встановлені загороджувальні шлагбауми і інвалід немає права підїхати до відділення соціального захисту на що я отримав відпису від КП ”Золотоустівська” [Зімін Сергій Георгійович яку навожу нижче:

Відповідь
Шановний Анатолій Петрович!
Ваше звернення, що надійшло до ”Контактного центру у місті Києві” стосовно Встановлення та експлуатація шлагбаумів від 03.10.2013 № Т-10198 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ЖЕК Золотоустівська в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне: ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ДАНІ ШЛАГБАУМАНИ ЗНАХОДЯТЬСЯ НА БАЛАНСІ БУДИНКУ 5А ПО ПРОСПЕКТУ ПЕРЕМОГИ,ВСТАНОВЛЕНО З ПОГОДЖЕННЯ МЕШКАНЦІВ ДАНОГО БУДИНКУ І ЗА ЇХНІ КОШТИ. З повагою
ДиректорО. Мошковський
Москаленко
236-52-37,
 тому прошу надати відповідь по суті звернення!!!!!!А за чий рахунок встанлений шламбаум і на якому балансі він утримується мене  це не цікавить!!!! 



З повагою Топчій Анатолій Петрович тел.0675068095


2783576
Одна из важных проблем двора это запаркованость, наш двор очень маленький, но там припарковано столько машин, а уже и маршрутки стали ставить, что просто невозможно пройти. С коляской очень тяжело лавировать что бы не зацепить этот автопарк. Возможно ли поставить шлагбаум при въезде во двор и каждому жильцу раздать по одному или два брелка, если это делает ЖЕК, если нет то хотя бы что бы дворник собрал подписи и пусть все сдадут деньги или брать эти деньги с придомовой территории. Прошу решить проблему. Соседи поставили машину и забрали, а другие люди просто устроили парковку.


3031634
Досі не отримав відповідь на своє звернення номер С-28244, хоча дата контролю була 22 грудня.
http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A1-28244

Прошу відреагувати на моє звернення.

Також не отримав відповідь на свою скаргу з цього питання С-29923. Дата контролю вже збігла.

https://1551.gov.ua/feedback/my/3014531/

З моменту написання першого звернення стосовно цього шлагбауму вже пройшло більше місяця. Прошу нарешті відреагувати на нього!


2763884
Доброго дня.
Невідомими особами, впродовж вже довгого терміну порушуються Конституційні права громадян через встановлену перешкоду у вигляді шлагбаума при заїзді до підприємств за адресою Московський проспект, 23.
Вимагаю, проінформувати мене на якій підставі знаходиться ця перешкода та в найкоротші терміни прибрати її. А винуватих у її встановлені та порушенні Конституційних прав громадян, вимагаю притягти до Кримінальної відповідальності. Щодо перебігу розгляду справи вимагаю інформувати мене персонально.


3080294
Вітаю! Прошу перевірити законність встановлення шлагбаума на в&#039;їзді на територію школи #246.


2729841
Неодноразово, не можу проїхати до свого ЖЕКу та районного ЗАГСу Оболонського району через встановлений на підїзді шлагбаум. Керівництво будинку за адресою Маршала Тимошенко 29в відгородилось і не пропускає тих, хто не живе за цією адресою. Тим самим порушуються Конституційні права громадян. Ну добре, закривайте на ніч. Але чому громадяни не можуть і в день проїхати? Вимагаю терміново змусити місцевий ЖЕК, або відкрити вдень шлахбаум, або його демонтувати та покарати винуватих. З повагою, мешканці 9го мікрорайону.


2642962
В середині жовтня 2013 р. у під’їзді до будинку  група ініціативних мешканців - без згоди усіх мешканців будинкувстановила шлагбаум, який перешкоджає доступу до прибудинкової території. Шлагбаум було встановлено для забезпечення парковочних місць жителів будинку, які мають власне авто. Інші жителі , які не потребують парковки, мають обмежений доступ до території, зокрема: при виклику швидкої допомоги, отримання послуг доставки, під’їзд таксі, тощо…... Звернення до ЖЕКу не принесли результатів. На прохання встановити процедури отримання ключів для інших мешканців, керівник ЖЕКу у грубій формі відповіла, що вирішення даного питання не відноситься до її компенетції.
Прошу вирішити питання доступу до прибудинкової території усіх мешканців будинку відповідно до законодавства України, що регулює правовідносини у зазначеній сфері, та сприяти видачі пультів-управління шлагбауном  на ринково-обгрунтованих засадах всім мешканцям будинку.


2642222
ПОДЪЕЗД К ДОМУ ПО АДРЕСУ ПР. МАЯКОВСКОГО 1Б МОЖЕТ БЫТЬ ОСУЩЕСТВЛЕН ЛИБО С ПР. МАЯКОВСКОГО, ЛИБО С ПРОСПЕКТА ВАТУТИНА МИМО ДОМА ПО АДРЕСУ ПР. МАЯКОВСКОГО 1В.
ОДНАКО, НЕИЗВЕСТНЫМИ ЛИЦАМИ (ПРЕДПОЛОЖИТЕЛЬНО ЖИЛЬЦАМИ ДОМА 1В) БЫЛИ УСТАНОВЛЕНЫ ШЛАКБАУМЫ В ВИДЕ ЦЕПЕЙ НА ЗАМКАХ, ПЕРЕКРЫВАЮЩИХ ПРОЕЗД АВТОМОБИЛЕЙ К ДОМУ 1Б. В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРОЕЗД ПЕРЕКРЫТ ДЛЯ СЛУЖЕБНЫХ АВТОМОБИЛЕЙ СКОРОЙ ПОМОЩИ, ПОЖАРНЫХ И Т.Д.

ОКОЛО ГОДА НАЗАД ТАКИЕ ЖЕ ЗАГРАЖДЕНИЯ УЖЕ УСТАНАВЛИВАЛИСЬ, ОДНАКО БЫЛИ СНЕСЕНЫ, КАК НЕЗАКОННЫЕ, ПОСЛЕ ЖАЛОБ В ”КОНТАКТНЫЙ ЦЕНТР 1551”, ЗА ЧТО, СПАСИБО.

ПРОШУ СОДЕЙСТВИЯ В СНОСЕ ДАННЫХ КОНСТРУКЦИЙ.


3352867
Прошу перевірити законність встановлення шлагбауму на під”їзді до дитячого садочку №378. Охоронці цього шлагбаму систематично не дають проїхати до дитсадочка, мотивуючи тим, що шлагбаум відноситься до бізнес центру ”Олімпік Парк” за адресою: м.Київ, вул. Лейпцизька, 3А, і вони не зобов”язані давати проїзд батькам, що водять дітей до цього дитсадочка. Прошу розібратися з цією ситуацією, бо вона створює великі незручності для людей.


2995332
Біля Сбербанку Росії що на вулиці Володимирській 46 на тротуарі встановлено шлагбаум. Прошу перевірити його законність, та демонтувати. Якщо шлагбаум встановлено законно - прошу надати усі відповідні документи які це підтверджують.


2994310
На тротуарі по вулиці Хорива встановлено шлагбаум, що заважає руху пішоходів тротуаром. Прошу перевірити законність всатовлення даного шлагбаума.


3052351
Вітаю! Прошу перевірити законність встаповлення шлагбаума на Політехнічному провулку навпроти виходу з м. Політехнічний інститут. У випадку, якщо вказаний шлагбаум встановлено незаконно, прошу демонтувати його.


2965172
Добрый день! 
Обращаюсь к Вам со следующей проблемой. 
Вчера, 12.11.2014, во дворе нашего дома по адресу улица Эспланадная, 30, неизвестными лицами был установлен железный столб, блокирующий въезд в наш двор со стороны ул. Шота Руставели.
Этот столб заблокировал проезд к следующим домам:  Эспланадная №30, №30Б, №28, №28А (рисунок Б). Проём въезда во двор с улицы Эспланадная позволяет проехать только легковым автомобилям (рисунок А). Поэтому въезд , в основном, осуществляется с улицы Шота Руставели, между домами 31А и 33А (рисунок В).
Разрешения на блокирование проезда по вышеуказаному адресу  не давали ни ГАИ, на ЖЭК, ни какие-либо другие инстанции, так как в первую очередь, это противоречит пожарным нормам - подъезд к вышеуказанным домам можно осуществить только со стороны улицы Шота Руставели. А так как за последние 3 года по адресам Эспланадная №30 и №28 уже 2 раза был пожар, - это препятствует проезду пожарных машин.
Кроме того, во время проведения во Дворце Спорта и на стадионе Олимпийский различных мероприятий, которые проводятся в среднем 2 раза в неделю, ГАИ просит не парковать автомобили со стороны улицы, а ставить во дворе. Таким образом, усилиями доброжелателей поставить автомобиль возле собственного дома  теперь невозможно, не только нашей семье, но и другим жителям домов №28 и №30.


3293390
Прошу облаштувати обмежувальні пристрої для запобігання паркуванню на набережній автотранспорту. Поставити шлагбаум чи щось накшталт його. Набережна для людей, а не для паркування.


3216384
После многочисленных жалоб граждан КМДА установили шлагбаум на въезде на остров, якобы, чтобы помочь людям и ограничить движение автомобилей.

Те 50 гривен которые вы взымаете, не являются каким-то баръером для водителей, которые там носятся и от которых вас просили оградить киевляне. Я был на острове на выходных. Там АВТОБАН - гоцают на безумных скоростях и кто его знает вдруг за поворотом будет ехать велосипедист или роллер. Если люди едут отдыхать на остров, то для них совсем не проблема скинутся по 10 грн и заехать на територию острова и гонять там.

Да, я видел патрули гаи пару раз. Но это не решает проблему в корне.

Вас просили запретить движение автомобилей на острове, а вы просто сделали две новых ”кормушки”:

1. Сделали кормушку для сотрудников киевпарксервиса, через руки которых теперь проходят тысячи наличных денег, движение которых невозможно контролировать. Кто вам сказал, что они со всех взымают 50 грн и выдают квитанцию? Они пропускают машины за двадцатку без всяких квитанций и деньги оседают в их карманах.

2. Кормушка для гаишников. Для них теперь это очень хлебное местечко.

Резюме: вместо решения проблемы людей - вы создали для ”системы” новые источники заработка. Вот и все.

Что надо сделать?

Установить автоматические выдвижные столбы и полностью(ПОЛНОСТЬЮ!) запретить движение автомобилей на острове, кроме: скорой, пожарной, гаи и зарегистрированных там предпринимателей(при этом пропускать их для пополнения своих кафе продукцией только с 9:00 до 10:00 по будням). Вот вам и решение. Нечего кормушки плодить.


3187972
Добрый день,

Подскажите, почему под перекрытием КП киевпарксервиса при въезде на Труханов остров взымается плата. Пропускной режим: шлагбаумы на въезде и выезде.  Насколько это законно?


3185122
Добрый вечер, кто-то у шлагбаума отрезал около полутора метров его длины, из-за чего из новой отремонтированной набережной снова сделали парковку (фото приложил к жалобе). Прошу создать условия для полного отсутствия машин на этой новой набережной. Контролировать выполнение жалобы буду лично! Спасибо!


3171194
Дарницький район, Парк Партизанської Слави. На в&#039;їзді в парк висить знак, що забороняє рух технічних транспортних засобів територією парку, а також табличка, що дублює значення знаку. Попри все це автомобілі спокійно об&#039;їжджають &amp;quot;недошлагбаум&amp;quot;, перетворюючи парк у суцільний затор. Як видно із фото, проїхати з дитячим візком місцями просто неможливо. В зв&#039;язку з тим, що ППС - чи не єдиний парк
 на величезних житловий масив, вважаю доцільним розглянути питання встановлення повноцінних шлагбаумів на в&#039;їздах в парк.


2819471
Уточнення місця: з’їзд на Набережно-Хрещатыцьку вулицю, навпроти 3го дому, перетин з вул. Ігоревська. Зламано шлагбаум, який блокував заїзд автотранспорту на пішохідну зону набережної Дніпра.
На даний момент транспорт безперешкодно заїзджає на пішохідну зону, водії залишають свій автотранспорт тим самим  значно зменшуючи або блокуючи вільний прохід пішоходам. В години-пік часто атомобілісти використовують даний проїзд для скорочення шляху в напрямку Гаванського мосту. Тим самим сричиняють ситуацію можливого травмування пішоходів (їх дітей та тварин).
Прошу роз’яснення стосовно планів ремонту шглагбаума, а також прошу встановити постійний контроль (можливо за допомогою чергування ДАЇ) руху та паркування автотранспорту на пішоходній зоні на час непрацездатного стану шлагбауму.


2809925
Добрый день! В нашем дворе на месте старого детского садика находится лицей ”Интеллект”. Детей в этот лицей привозят родители на своих машинах. Это при том, что за домом находится метро. Двор у нас круговой. Стоят машины жильцов. Когда утром выходишь на работу, такое впечатление что вышел не во двор, а на Окружную! Один раз чуть не сбила машина. Создается пробка вдоль всего двора аж до выезда. Выехать на своей машине уже большая проблема! Просьба установить шлагбаум на одном из выездов со двора (предусмотреть свободный заезд для машин скорой, милиции и пожарных), либо положить клумбу, например, между двух  домов во дворе (возле лицея). Таким образом, машины не будут проезжать  весь двор и устраивать заторы. Тем самым не будет загрязнятся воздух, не будет портится асфальт (большинство машин - дорогие джипы). За придомовые блага мы, жильцы, платим со своего кармана. А так же будет нормальная возможность выехать на своей машине и не ждать в дворовой пробке.


2809593
доброго дня,
прошу надати мені відповідь щодо розгляду моєї заяви  С-7530 від 15 Травня 2014 щодо встановленого шлагбауму біля ТЦ Городок. Відповідь щодо законності встановлення шлагбаума надана не була. У випадку незаконного встановленого шлагбауму вимагаю його прибрати якнайшвидше.


2562180
Доброго времени суток.
Прошу Вас вмешаться в сложившуюся транспортную ситуацию во дворе дома по бул. Л. Украинки 28 и 28А. В связи постоянными заторами на подъезде к Апелляционному суду и Фонду держ майна из-за припаркованных автомобилей самих сотрудников и посетителей (на фото место постоянных пробок обозначено). Все сотрудники воинской части, фонда держ майна, апелляционного суда и посетители данных инстанций а также жильцы домов по ул. Щорса 44а начали объезжать заторы через дворовую территорию. Двор превратился в проезжую часть с очень оживленным трафиком. Машины постоянно ездят через двор не соблюдая скоростные режимы. А дорога во дворе узкая с ограниченной видимостью и закрытыми поворотами. Во водворе детская площадка и детский садик, из-за оживленного трафика авто транспорта через дворовую территорию, стало опасно ходить по двору и практически невозможно гулять с детьми. В связями с вышеперечисленным прошу Вас поспособствовать перекрытию проезда в домовой арке обозначенной на рисунке под номером ”3”. Данная арка практически не используется жильцами дома. Жильцам достаточно арок ”1” и ”2”. Если же данная арка используется сотрудниками ЖКХ то в таком случае прошу Вас ограничить через нее проезд (поставить замок, шлагбаум и т.д.)
С ув. Павел


2769156
Обращаюсь повторно.
Первое обращение # Р-2456
Прошу демонтировать несанкционированную установку ограждения на проезжей части.


2763061
Добрый день! Жильцами одного из домом был самовольно перекрыт проезд к дому 13 по ул Ревуцкого, для организации парковки для автомобилей.
Это привело к огромным трудностям для проезда к дому 13, а также противоречит пожарной безопасности, и затруднит проезд скорой помощи. 
Прошу демонтировать ограждение.


3399804
демонтировать ограничители и шлагбаумы !!!! во дворе дома 44-А ул. Крещатик. Спасибо.


3384357
Собственники, арендаторы дома по ул.Крещатик, 44-А установили шлагбаум, ограничитель!! Чем нарушают Конституцию Украины и правила благоустройства! Прошу демонтировать и привлечь к административной ответственности ст.152 КАП нарушителей. Фото прилагаю. Спасибо!


3383092
Демонтировать шлагбаумы и ограничители во дворе ул.Крещатик, 44-А.
Спасибо!


3380856
Прошу проверить законность установки шлагбаумов и ограничителей по адресу : ул. Крещатик, 44-А (во дворе ул. Крещатик, 44) при отсутствии документов-демонтировать!!!
3 (три)- шлагбаума и 5 (пять) ограничителей. Спасибо!


3378597
Во дворе по ул.Крещатик, 44 установлены шлагбаумы и ограничители. Прошу проверить законность установки, при отсутствии-демонтировать в кротчайший срок!!! Спасибо!


2792827
Повторне звернення. Тим часово мешкаю з родиною за адресою вул. Радунська 218, кв. 100, біля будинку по вулиці Радунській 218 було встановлено шлакбауми, камери відеоспостереження та паркан, що перешкоджають вільному пересуванню автотранспорту і не дає можливості припаркувати автомобіль, хоч на території біля будинку багато вільних місць. На усні пропозиції залишити хоч би один заїзд реакції не має. Згоди на встановлення цих пристроїв не давали. Прошу відреагувати належним чином на цю ситуацію. При потребі можливо додати фото чи відео підтвердження.
   З відповіддю на заяву не згоден, так як не було надано згоди власників  кв.100  на встановлення пристроїв, а саме шлакбауму, які мають право в повному обсязі користуватись прибудинковою територією на загальних умовах і в повному обсязі, комунальні платежи сплачуються регулярно і в повному обсязі так само і за прибудинкову територію, до якої належить парковка. При потребі можливо додати копії квитанцій про сплату комунальних послуг.  Прошу надати мені копії дозвільних документів на встановлення шлакбауму і можливість вільного доступу до прибудинкової територіїї, а саме парковки.


2783225
Тим часово мешкаю з родиною за адресою вул. Радунська 218, кв. 100, біля будинку по вулиці Радунській 218 було встановлено шлакбауми, камери відеоспостереження та паркан,  що перешкоджають вільному пересуванню автотранспорту і не дає можливості припаркувати автомобіль, хоч на території біля будинку багато вільних місць. На усні пропозиції залишити хоч би один заїзд реакції не має.  Згоди на встановлення цих пристроїв не давали. Прошу відреагувати належним чином на цю ситуацію. При потребі можливо додати фото чи відео підтвердження.


3030060
Здраствуйте. Проходя сегодня возле Оболонской администрации обратил внимание что появился шлагбаум при вьзде на гостевую автомобильную стоянку находящуюся возле  райадминистрации. Хочу узнать почему появился там шлагбаум и на каком основании? Кто дал такое указание препятствовать заезжать обычным людям? Заранее благодарю за ответ.


2762991
я являюсь співвласником квартири у будинку 38а в якій мешкае мій родич. але останнім часом я не можу заїхати у двір та припаркуватись на гостьовій парковці бо  деякі особи встановили шлагбаум та вимагають гроші за його установку. це нагадуе остапа бендера котрий брав плату за відвідування провалу.
прохання демонтувати самовільний шлагбаум або надати від нього ключі


3071261
у дворі цього будинки знаходиться автомійка. власниця автомийки самовільно встановила шлагбаум чим перекрила в’їзд до двору цього будинку. оскільки у дворі знаходиться дитячий навчальний заклад, то рух автотранспорту о 9.00 та 18.00, коли привозять та забирають дітей протиправно обмежується тим шлагбаумом, яим створюються пробки у самому дворі.
прошу вияснити правові підставі встановлення такого шлагбауму.
у разі відсутності правових підстав / дозволів зняти такий шлагбаум, який порушую права киян, а особу, яка його встановила, притягнути до відповідальності.
прошу повідомити про стан розгляду цієї скарги


2716379
На даний час по двору не неможливо не те що проїхати на авто а і пройти з коляскою через припарковані автомобілі.
Прошу встановити шлагбауми на обох в&#039;їздах до двору будинку для унеможливлення паркування автомобілів співробітників Генеральної Прокуратури (у них є власний підземний паркінг та упаковка. Ключі (звичайні або електронні, наприклад RFID ) від  шлагбаума роздати мешканцям будинку.


3316398
Проблема: самовільне  перекриття шлагбаумом та насипом щебеню по вулиці Обухівська, в районі будинку номер 108. 

Прошу прибрати шлагбаум та залишки щебеню з вулиці Обухівська.


2910507



2851070
На мої скарги немає ніякиїх дій, судячи з відписки ”Шановний Сергію Володимировичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 18.07.2014р. на № П-10205/1 було уважно розглянуто опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району м. Києва в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».

Відповідно до п. 1 ст. 13 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» (надалі - Закон) до об’єктів благоустрою населеного пункту належать прибудинкові території.
Статтею 25 Закону передбачено, що утримання та благоустрій прибудинкової території багатоквартирного житлового будинку, належних до нього будівель, споруд проводиться балансоутримувачем цього будинку або підприємством, установою, організацією, з якими балансоутримувачем укладено відповідний договір на утримання та благоустрій прибудинкової території.
Відповідно до ст. ст. 7,8 правил паркування транспортних засобів затверджених постановою Кабінету Міністрів України від 3 грудня 2009 р. №1342 майданчики для паркування є об’єктами благоустрою і повинні відповідати нормам, нормативам, стандартам у сфері благоустрою населених пунктів. Розміщення майданчиків для паркування за окремими адресами здійснюється у встановленому порядку органами місцевого самоврядування за погодженням з Державтоінспекцією МВС згідно з місцевими правилами забудови.
Враховуючи вищевикладене та з метою запобігання незаконного блокування території вважаємо, що влаштування паркувального майданчику біля багатоквартирного будинку за адресою по вул. Радунській, 2/18 можливе лише у разі отримання дозвільної документації у відповідних державних органах місцевого самоврядування, визначеною Законами України «про регулювання містобудівної діяльності», «Про благоустрій населених пунктів», «Про столицю України – місто-герой Київ», Правилами благоустрою міста Києва та іншими нормативно-правовими актами та при згоді 100% мешканців Вашого будинку. 
Станом на 01.07.2014 року проектно-дозвільної документації на влаштування паркувальних місць на прибудинковій території не має” Власники кв.100 свого дозволу не давали. Приберіть шлагбауми, дайте можливість вільно ставити машину. Начальник ЖЄКу отримав хабаря  


2829861
Добрий день)
Знайшов на цьому ресурсі звернення громадян за номером С-11717. У статусі виконання зазначається: ”Роз`яснено по суті порушеного питання”. Під’їзд моєї квартири знаходиться найближче до воріт ліцею, під які вранці масово підвозять дітей на власних авто. Дізнатися, що саме ”роз’яснене” на цьому ресурсі неможливо. Та, гадаю, це ”роз’яснення” не вирішує проблеми. Тому звертаюсь до мера Києва з вимогою вирішити питання організації підвозу дітей до ліцею іншим способом, або зобов’язати висаджувати дітей з вулиці Вірменської, не заїжджаючи у двір будинків 3 і 5. Для цього пропоную створити тротуар і ворота в паркані ліцею від проїжджої частини вулиці Вірменської до ліцею. Також у місці паркування машин для висадки-посадки дітей дотепно зробити паркувальний ”карман” на вулиці Вірменській вздовж ліцею. 
Ця проблема не вирішується роками. Відписки і ”роз’яснення” вже незадовольняють нас, мешканців двору будинків 3 і 5.
Прошу надати не ”роз’яснення”, а план вирішення проблеми, обмеженого у часі, з зазначенням відповідальних і виділених ресурсів.


2820477
Доброго дня. Звертаюсь до Вас через самовільне перекриття вулиці Обухівської її мешканцями. Дане питання було предметом розгляду київавтодору, та чомусь досі дорога не разблокована. Прошу у межах компетенції вирішити питання щодо самовільного перекриття дороги мешканцями прилеглих будинків.


2820210
Вулицю Обухівську самовільно перекрито від проїзду. Прохання усунути перешкоду та скласти відповідний протокол на тих, хто займається таким самовільним перекриттям вулиць


2753375
Доброго дня,

проблема з заїздом машин на територію парку ”Совки” не вирішена остаточно. Шлагбауми постійно знаходяться у відкритому стані, тобто, не виконують функцію перешкоджання заїзду машин до парку.

Встановіть, будь-ласка, замки на шлагбауми.

Дякую


2740394
Невідомими особам самовільно заблоковано вулицю Обухівську біля будинку 104. Також самовільно встановлений власноруч виготовлений дорожний знак ”Проїзд заборонено”. Враховуючи, що блокування проїзду віднесено до адміністративних правопорушень, прошу невідкладно вирішити вказане питання шляхом усунення фізичних перешкод в проїзді вулицею, а також здійснити благоустрій пошкодженого проїзду.


2735570
Доброго дня.
З настанням теплої погоди мешканці прилеглих до парку ”Совки” будинків масово проводять в парку пікніки в суботу та неділю.

Майже третина людей заїжджають до парку на власному автотранспорті, що заборонено ПДД. Ніякого контролю за тим хто і навіщо заїжджає не проводиться. Це створює колосальні незручності іншим відвідувачам парку, серед яких переважно мами з маленькими дітьми, адже машини забруднюють повітря і ми повинні цим дихати, оскільки машини їдуть прямо по алеям.

Я пропоную встановити шлагбауми, які неможливо відкрити нікому, крім працівників КП по озелененню. Тому що існуючий шлагбаум відкривається дуже легко. Встановити знаки та таблички, які інформують про заборону в’їзду до парку.


3382182
Шлагбаум на набережному шосе, біля Пішохідного мосту, перешкоджає руху велосипедистів, інвалідів та пішоходів!

Через пішохідний міст пролягає веломаршрут, про що свідчать величезні малюнки велосипедів на самому Пішохідному мосту, але наприкінці дороги що спускається від Пішохідного мосту до Набережного шосе, встановлена конструкція яка виконує роль шлагбаума. Але насправді, це не шлагбаум, а саморобна конструкція що зроблена с дорожнього відбійника, і зроблена вона таким чином що не  дає змоги проїхати не лише машинам, але й велосипедистам, інвалідам на візках та навіть пішоходам.
Необхідно демонтувати цю конструкцію, та встановити нормальний шлагбаум, що дасть змогу нормально пересуватись велосипедистам, інвалідам на візках та пішоходам.
Це місце не якийсь малолюдний куток, а ділянка шляху між ”Трухановим островом” та ”Поштовою площею”, яку нещодавно відкривав наш мер Віталій Володимирович Кличко, тому через це місце за день ”проповзає” (пройти або проїхати там неможливо) декілька тисяч людей. Прохання якнайшвидше усунути дану проблему.


2604444
Добрый день!Получила ответ  по  обращению М-19910. Из разъяснения понятно,  что выдачей разрешений на установку шлагбаумов  на данной местности должна заниматься Печерская районная государственная администрация в г. Киеве. Также понятно, что в 2011 году Решением Киевского городского совета  полномочия   по выдаче разрешений администрациями в районах были  приостановлены. Получается, что в данный момент кто и где захочет, там и может перегородить дорогу и проезжую часть? Получается, что в данный момент нет государственного органа, который имеет право демонтировать незаконно установленный шлагбаум?Или все-таки  в администрации забрали право выдавать разрешения на установку, но остались полномочия на демонтаж? Просим Вас провести демонтаж незаконно установленного шлагбаум и открыть дорогу для жителей столицы к социально важным субъектам. Спасибо.


3314456
Добрый день,
при въезде на придомовую территорию к домам по улице Ивана Франко 18-18а-20 уставлен ограничитель въезда. ключей у жильцов указанных домов нет. 
получается, что за обслуживание территории мы платим, а вот пользоваться ею не можем, т.к. кто-то из очень активных соседей решил таким образом свою проблему с парковкой.
обращалась в наш ЖЭК, там сказали спилить самостоятельно, т.к. ЖЭК подобными вопросами не занимается. 
каким образом решается вопрос незаконного монтажа ограничителей въезда?


спасибо за ответ


2567671
Добрый день! Просим Вас разобраться в законности установки шлагбаума на ул. Предславинская 35 (между заводом ”Радар” и отелем ”Алфавито” ). Он полностью заблокировал  движение пешеходов к социально важным объектам: к   медсанчасти завода ”Радар”, к парикмахерской и аптеке. Для прохода оставлен узкий проход, который в дождливую погоду  не дает никакой возможности пройти  - вода льется мощным потоком по ногам прохожих (пройти можно разве что по забору отеля ”Алфавито”). И это мы  не говорим о людях с ограниченными возможностями, которые являются частыми посетителями медсанчасти. Просим разобраться кто и на каком основании установил шлагбаум и демонтировать его. Спасибо.


2705900
За адресою по вул. С. Петлюри  між житловим будинком № 6 та дитячою поліклінікою будинок № 2-4 встановлений автоматичний шлагбаум, ключи від якого знаходяться  у працівників нічного розважального закладу ”Карібіан клаб”.Мешканцям будинку № 6 доступ (прохід та проїзд до 2 парадного) заблокований.Просимо забеспечити право мешканців на вільний доступ до житла та вільний доступ використання прибудинкової теріторії.


3221775
Вокзальна площа в напрямку до ст.м. Вокзальна, на проїжджій частині біля пропускного будиночка, самовільно встановлено фізичні перешкоди у вигляді шлагбаумів 2штук які обмежують рух транспорту. прохання  провести  їх демонтаж. на надати відповідь по вжитим заходам.


2861891
Доброго дня,

в парку Совки на шлагбаумах знову відсутні замки, що призводить до заїзду приватних автомобілів в парк і внаслідок створює небезпеку для відвідувачів парку, особливо дітей.

Прошу встановити замки на шлагбауми.


2837259
Це доповнення до скарг М-3931, М-6480 та М-6642. Шановні, такий прохід до сходин не може влаштовувати!!!! А попереду - зима. Як треба ”просочуватися” до сходин. Коли ж буде об”єктивна відповідь?


3040262
Біля Володимирської, 46 тротуар перекриває шлагбаум. Прошу перевірити його законність та демонтувати у разі незаконного встановлення.


3185802
Добрый день! На въезде на труханов остров с Московского моста еще в мае неизвестные установили шлагбаумы, препятствующие проезду, а с недавнего времени начали взымать платуза проезд. 
На просьбы представиться называют разные несуществующие организации. 
При оплате отказываются выдать чек и ведут себя вызывающе. 
Считаю, что имеет место быть самовольное ограничение проезда и мошенничество. 
В милиции говорят, что на этих дельцов уже поступило множество заявлений. 
Прошу разобраться и прокоментировать ситуацию.


3372853
Жильцы дома по Ахматовой 34/18 , устанавливают шлагбаум не имея разрешения от Киев горадминистрации, пожарной службы, даи. Мы обращались в Тов ,,компас,, обслуживающий эту територию, но в приёмной ответили отказам дать какую либо информацию!!! А тем временем жильцы дома Ахматовой 34 продолжают самовольный монтаж шлагбаума, не смотря на то что соседний дом Ахматовой 34, против. Примите меры !!!!


2596498
Звертаюся із заявою щодо перевірки законності та правомірності створення штучного паркувального майданчика, за адресою вул. М. Задніпровського (Кутузова), 18/7 в місті Києві поряд з приміщенням АКБ ”Індустріалбанк” шляхом встановлення невстановленими особами шлагбаумів та огородження його залізобетонними конструкціями (блоками). 
У разі виявлення порушень, у т.ч. відсутності відповідної дозвільної документації на створення паркувального майданчика прошу вжити заходів для приведення вказаної земельної ділянки у належний для громадського використання стан.


3282851
Жильцы проживающие по этому адресу установили шлагбаум! На территории не предназначенной для парковки. Утверждая что это их домовая территория, и они вправе распоряжаться ей по своему усмотрению.  Подскажите они действуют законно, простим принять меры! Спасибо .


3084674
Возле дома 67 по улице Баумана есть заезд в парк ”Дубки”. Там, где улица Баумана переходит в улицу Салютную. 
 Въезд, после неоднократных жалоб и даже депутатских обращений,  перекрыт бетонными блоками. 
Время от времени они раздвигаются и тогда в парк едут ”отдыхающие” и машины, которые выбрасывают мусор. 
Просьба: поставьте, пожалуйста, блоки на место. Сейчас они ”раздвинуты” второй день. Фото от 12 марта прилагается.


2743111
Добрый день.

Не смотря на то, что по моему обращению №К-48456 пришла отписка о том, что приняты ”необходимые меры”, на самом деле ничего не изменилось.
На парковке все так же стоит шлагбаум, отгораживающий не 25 машиномест, а примерно 100.


2742065
В ответе на обращение предоставлена не корректная информация. Конструкция шлагбаума как стояла на территории возле дома так там и стоит. Прикладываю фото по состоянию на 10.04.2014. Просьба убрать конструкцию шлагбаума с придомовой территории.


3080511
самовільно заблоковано проїзд крізь арку на стоянку


2739454
В ответе на обращение К-5925 предоставили не корректную информацию конструкция шлагбаума как стояла так и стоит. Прошу оказать содействие в уборке с придомовой территории конструкции шлагбаума.


2728587
Неизвестные лица без наличия разрешения пытаются самопроизвольно установить шлагбаум на участке земли предназначенного для обслуживания дома. Просьба убрать самопроизвольно установленую конструкцию шлагбаума.


3428939
Сьогодні, 19/10/2015, охоронник ТОВ  ”ТВ Тоніс” знову заблокував шгагбаумом під”їзд до середньої школи № 57 м. Києва (що розташована за адресою 01034 м.Київ, вул. Прорізна 19а) зі сторони вул. Богдана Хмельницького 12-14, чим спричинив корок на вул. Б.Хмельницького.

Охоронець знову не надав ніяких документів, що підтверджували б законність встановлення шлагбауму.
Більше того, охоронець проігнорував знак парковки, що встановлений на в”їзді. 

Прошу вас перевірити законність (або незаконності) дій охоронця і у разі їх незаконності забезпечити демонтаж шлагбаумів.


3387873
Шлагбаум на Набережному шосе, біля Пішохідного мосту, перешкоджає руху велосипедистів, інвалідів та пішоходів! Через пішохідний міст пролягає веломаршрут, який відповідно помічено малюнками велосипедів на самому Пішохідному мосту, в кінці мосту при повороті наліво по дорозі, що спускається від Пішохідного мосту до Набережного шосе, встановлена конструкція яка виконує роль шлагбаума. Дана конструкція не відповідає жодним нормам і зроблена вона таким чином що не дає змоги проїхати не лише машинам, але й велосипедистам, інвалідам на візках та навіть пішоходам. Необхідно демонтувати цю конструкцію, та встановити нормальний шлагбаум, що дасть змогу нормально пересуватись велосипедистам, інвалідам на візках та пішоходам. Це місце не якийсь малолюдний куток, а ділянка шляху між ”Трухановим островом” та ”Поштовою площею”, яку нещодавно відкривав наш мер Віталій Володимирович Кличко, тому через це місце за день ”проповзає” (пройти або проїхати там неможливо) декілька тисяч людей. Прохання якнайшвидше усунути дану проблему.


2637635
Добрый день! Уже несколько раз обращался с данной проблемой,и не каких действий с вашей стороны не предпринимается!
К дому по адресу б.Перова 13/2 Есть только 1 заезд,через шиномонтаж, мойку, СТО.Где постоянно большое скопление машин и дорога вся в огромных ямах. Соответственно подъехать к дому крайне затруднительно,даже водители такси отказываются заезжать!
Второй заезд с улици Старосельского НЕ законно заблокирован шлагбаумом. Это противоречит пожарной безопасности, к дому не может подъехать скорая! 

-Прошу разблокировать заезд к дому 13/2 и демонтировать шлагбаум со стороны. улици Старосельская.
Или объяснить законность его установки!
-Прошу отремонтировать дорожное покрытие при подъезд к дому!


3332891
Почему не функционирует шлагбаум на улице Трехсвятительской для ограничения проезда на Михайловскую площадь. Машины продолжают заезжать туда, несмотря на соответствующие дорожные знаки. Необходим физический барьер.


3328298
Я, батько дитини, що навчається в середній школі № 57 м. Києва (що розташована за адресою 01034 м.Київ, вул. Прорізна 19а), не можу під’іхати до школи зі сторони вул. Богдана Хмельницького 12-14 та довезти зранку (до 8-15) дитину до школи. 

Проізд заблокований шлагбаумами з охоронцем (вочевидь компанії Столиця Груп, офіс якої знаходиться далі),  який не зміг пояснити, на яких підставах він не дозволяє проїзд. Охоронець також не надав ніяких документів, що підтверджували б законність встановлення шлагбаумів.

Прошу вас надати висновок щодо законності (або незаконності) дій охоронця і у разі їх незаконності забаезпечити демонтаж шлагбауму.

P.S. У діях охорони вбачаю корупційну складову, т.я. охорона надає проїзд автомобілям, що сплатили кошти безпосередньо охоронцю (без надання талонів, квитків
та інших документальних підтверджень сплати).


2984533
Доброго дня! Звертаюсь з приводу незаконно встановленого шлагбауму, що у випадку пожежі чи отримання людиною травм обмежує рух швидкої і пожежної допомоги. Також гостям обмежує в’їзд і право на паркування у відведених за шлагбаумом місцях. Прошу відреагувати належним чином.


3316406
Самовільне  перекриття шлагбаумом та насипом щебеню по вулиці Обухівська,108 . Як наслідок, неправильна організація дорожнього руху, оскільки можливість проїзду між масивами Біличі та Новобіличі організована тільки в одну сторону по вулиці Осінній з одностороннім рухом.
Вимагаю : негайно  прибрати шлагбаум та залишки щебеню з вулиці Обухівська.


2565964
Прохання встановити шлагбаум в будинку 28 а у звязку з загрозою жителям цього будинку та дiтям з дитсадочку в цьому будинку пiдвищеного руху   машинами , що проiзжають до !ще не зданого! будинку Щорса, 44 а. Машини буквально пролiтають двором, щоб виiхати на бульвар Лесi Украiнки. Не зважають на пiшоходiв. Шлагбаум (або стовпчик) в домi 28 а вирiшить проблему. Решта проiздiв в домi 28 дозволять користуватися двором лише жителям будинку, якi зважають на сусiдiв та дiтей, що вчаться в дитсадочку.


3295375
Шлагбаум на въезд во двор.
По выше указаному адресу установлен шлагбаум, который блокирует свободный въезд во двор, а так же подъезд к детской поликлиники #3. Ехав в последний раз п поликлинику я безпрепятственно заехал во двор, так как шлагбаум был поднят, а вот свободно выехать не смог. Закрыто. После 5 минут попыток посигналить, позвоник в нерабочий звонок на шлагбауме, я подошел 4 консьержу. Выслушав куча неприятностей в свой адрес она мне открыла шлагбаум, со словами: ”чтоб я тебя тут больше не видела”. В поликлинику есть и другой заезд, но все же. Прошу рассмотреть легальность установленного шлагбаума и возможность деинсталировать его, ведь быстрый доступ к поликлинике важнее.


3271256
05.08.15 в нашем дворе поставили шлагбаум. Соседи не давали на это соглашения. А уже 06.08.15 наш один из соседей (Алексей) начал вымогать деньги за установление шлагбаума, утверждая, что у него есть разрешение. Мы хотим знать, действительно есть ли разрешение и законно ли это!?


2890147
На території 26-а мікрорайону Троєщини біля будинку вул. Радунська 2/18 встановлено 2 шлагбауми, що блокує в”їзд до вільних місць для стоянки авто зі сторони вулиць Лаврухіна та Градинської. Прошу Вас провести перевірку щодо законності вставновлення цього шлагбауму та повідомити мене на якій підставі воно було встановлено. При незаконності встановлення - демонтувати шлагбаум. Фото додається. Дякую.


3205791
В районі ”Виноградар” знаходиться озеро Синє. На вході до його території, що розташований зі сторони вул. Газопровідної міститься шлагбаум із навесним замком. Однак, потрапити на теритрію озера на автомобілі, все ж таки, можливо, якщо заплатити 30-50 грн. чоловіку у помаранчовій світловідбівній жилетці, який постійно знаходиться на біля озера у якійсь будівлі. У зв’язку з чим, прошу пояснити:
- у чиїй власності знаходиться озеро;
- хто ця вищевказана особа і які її функції;
- на якій підставі на в’їзді встановлено шлагбаум і стягується плата за проїзд.
У разі неналежного розгляду звернення, будуть ініційовані скарги до прокуратури, КМДА та Окружного адмінстративного суду м. Києва.


3187007
Парк Партизанської Слави переповнений приватними автомобілями. Автомобільний рух навколо стадіону нагадує рух на автошляхах, що унеможливлює безпечний та екологічний відпочинок людей. Також велика кількісь автомобілів інтенсивно руйнує природнє середовище парку.

Хоча весь периметр парку загороджений, існує декілька популярних проїздів-дірок:
1) Вїзд зі сторони Славгородського провулку. Там є дорожній знак «Рух механічних транспортних засобів заборонено», але він ігнорується. Раніше був шлагбаум. але його давно демонтували. Дивіться фото.
2) На перехресті вулиці Тростянецької і Санаторної біля церкви немає частини огорожі.
3) Можливо є ще декілька дірок, але вони менш доступні і менш популярні.

Пропоную:
1) Відремонтувати огорожі
2) Розвісити додаткові дорожні знаки заборони проїзду як на вїзді в парк так і в місцях, які стали вже зручними для скупчення автомобілів.
3) Збудувати шлагбаум зі сторони Славгородського провулку, хоча б декоративний.
4) Дати розпорядження ДАІ провести суботні та недільні рейди в парк для надкладання штрафів на власників автомобілів.
5) Облаштувати додаткові місця для паркупання автомобілів навколо парку.


3186528
На Трухановом острове где созданы дорожки для велосипедов свободно ездят автомобили и создают опасность для отдыха киевлян. Заезд со стороны Московского моста открыт для машин несмотря на наличие шлагбаума. Места отдыха забиты машинами


2834591
Прошу встановити законність встановлення шлагбаумів та бетонних загорож в дворі будинків 2/18 та 8/13 по вулиці Радунськой, що перешкоджають вільному пересуванню по комунальній території, включаючи проїзд спецтехніки, наприклад, пожежної.


3171591
Вітаю !

Прошу надати відповідь, наскільки є легальним (чи встановлено з усіма відповідними дозволами) встановлення шлагбаумів на парковці біля Оболонської РДА ? 

В той час коли паркувальних місць вкрай не вистачає і замість того щоб максимально використовувати існуючі парковки біля метро як перехоплюючі ви їх використовуєте лише для своїх. І вони напівпорожні.

З повагою, Андрій


2816409
На въезде в Областную больницу (Багговутовская, 1) был установлен шлагбаум. Из-за этого на перекресте Пугачева - Багговутовская всё время пробки. Охрана, которая была поставлена на шлагбауме, не пропускает машины, из-за этого постоянные пробки, создаются аварийные ситцации.
Вопрос - зачем был и кем был поставлен данный шлагбаум, если через 250 метро есть официальный шлагбаум с новыми воротами, который работает? 
Между шлагбаумами находиться нехилый участок (она же парковка), которая вмещает достаточное количество автомобилей. Никогда не возникало с этим проблем, но как только появился новый шлагбаум (чей-то ”светлый ум” его придумал тут поставить) - движение на перекрестке - просто ужасное - пробки, аварийные ситуации, пешеходов не видно за тучей машин, которые стоят в очереди на въезд.
Просьба убрать дублирующий шлагбаум, чтобы в дальнейшем не обращаться в районную администрацию, ГАИ и КГГА. 
Спасибо.
Надеемся на понимание. Жильцы прилегающих домов (они же автомобилисты).


3155083
возле школы, при заезде от домов к школе, пытаются установить шлагбаум! это единственная парковка для авто вблизи школы! Оставить авто для того что бы завести ребенка в школу можно только на проезжей части дороги что грубо нарушает ПДД. Законно ли такие шлагбаумы и кто дал на него разрешение?! Прошу проконтролировать кто  и зачем это делает!! Если понадобится вся школа станет на защиту!! Мы боремся с тем что бы авто не заезжали на территорию школы, там бегают дети, это не безопасно!!! Просим помочь!


3147161
Добрый день!

На проезде соединяющем проспект Науки и переулок Моторный возле здания Моторный, 9 установлен шлагбаум, который перекрывает проезд между указанными улицами и создает множество неудобств для жителей домов на Науки, 69 и Левитана, 3.

Просьба в кратчайшие сроки убрать данный шлагбаум и открыть сквозной проезд между проспектом Науки и Моторным переулком.


С уважением,

Александр Кава


2776495
Нарушение ПДД Украины пп 15.15. ”На проезжей части запрещается установка предметов, препятствующих проезду или парковке транспортных средств”.


2776493
Нарушение ПДД Украины п 15.15 &amp;quot;На проезжей части запрещается установка предметов, препятствоющих проезду или парковке ТС&amp;quot;. Адрес: Шолуденко 1Б


3195704
Дополнение к обращению И-214 от 12.06.2016:

Просьба установить металлический шлагбаум на въезд в ул.Коллекторная (на карте: 50.38473389102987, 30.62464367774421) или перегородить бетонным заграждением, что-бы полностью закрыть доступ автомобилей в зелёную зону Осокорков.


2641719
Неизвестные лица, самовольно, перекрыли автомобильную дорогу, которая расположена вдоль парка &amp;quot;Орлятко&amp;quot; и соединяет улицы М.Василено и Гарматную. Чтобы проехать, автомобили вынуждены ехать по тротуару. Тем самым подвергая опасности пешеходов.
Требую:
1. Ликвидировать бетонные блоки, которые перекрывают проезжую часть.


2985288
Доброго дня!

На тротуарі по вул. Хорива встановлено шлагбаум та паркувальні конуси. Це заважає руху пішоходів та перетворює пішохідну частину вулиці на парковку для авто. Фото - у додатку.

Прошу забезпечити вільний прохід пішоходів - звернутись до власника з вимогою прибрати шлагбаум та інші предмети та засоби, які обмежують рух пішоходів.

Прошу також надати інформацію про те, хто і кому надав дозвіл на встановлення шлагбауму, який перекриває рух пішоходів.

”Видача дозволів (ордерів) на порушення благоустрою у зв’язку з виконанням робіт по заміні вітрин, вікон, дверей; влаштування блокуючих пристроїв, шлагбаумів, штучних перешкод; влаштування декоративних огорож (висотою до 1,0 м); влаштуванню блокуючих пристроїв, шлагбаумів, штучних перешкод; встановленню кондиціонерів, супутникових антен, витяжок; влаштуванню дитячих майданчиків та спортивних майданчиків, майданчиків для відпочинку людей здійснюється виконавчими органами районних у м. Києві рад у порядку та на умовах, визначених розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)”.


3299793
Проблема: самовільне встановлення дорожніх знаків ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” і ”Рух заборонено”, а також перекриття шлагбаумом та насипом щебеню по вулиці Обухівська. Як наслідок, неправильна організація дорожнього руху, оскільки можливість проїзду між масивами Біличі та Новобіличі організована тільки в одну сторону по вулиці Осінній з одностороннім рухом.

Просимо врахувати інтереси всіх жителів мікрорайонів Біличі та Новобіличі та:

1. Організувати дорожній рух та забезпечити безпечні, економічні та комфортні умови дорожнього руху по вулиці Обухівській.
2. Зняти 5 (п’ять) дорожній знаків 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” зі сторони вулиці Булаховського на перехресті з Обухівською.
3. Зняти дорожній знак 3.1 ”Рух заборонено” на перехресті вулиць Павленка/ Уборевича.
4. Прибрати шлагбаум та залишки щебеню з вулиці Обухівська.
5. Встановити асфальтне покриття та тротуари по вулиці Обухівська та Павленка .
6. Організувати односторонній рух по вулицях Обухівська та Павленка з виїздом на вулицю Уборевича.


3205025
Тротуар перекрыт шлагбаумом, явно затрудняющий свободный проход пешеходам (на фото ниже это видно).  Мало того, что это неприемлемо в принципе, конкретно в данном случае речь  идет об историческом центре Киева и направлению «Золотые ворота» —  «Оперный театр». Мною было сфотографировано само нарушение в виде  шлагбаума, а также человек, который агрессивно (с применением силы и  нецензурной брани) доказывал законность данного нарушения, и ссылался на  какой-то разрешающий документ от КМДА. Если даже это разрешение есть, оно абсурдно. Я прошу вас разобраться с данным самовольным блокированием тротуара и надеюсь мы с вами сделаем наш город более комфортным для горожан и туристов. Спасибо.


2854094
Ответ на мои обращения от 20 Червня 2014  З-2947 и 20 Травня 2014 |  З-2224 ”За результатами виїзду спеціалістами Департаменту в межах повноважень складено акт обстеження земельної ділянки, який направлено до Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища до повноважень якого у відповідності до Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 №1051/1051 та розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 31.01.11 №121 (зі змінами та доповненнями) належать питання перевірки правомірності встановлення тимчасових споруд, парканів та інших елементів благоустрою, а також вжиття заходів щодо їх демонтажу.”. 

Однако воз и ныне там. Акт обследования передали до Департаменту міського благоустрою та збереження природного середовища, и ни ответа ни привета. Так ЗАКОННО ли там стоит шлагбаум или НЕТ? Если НЕТ, то почему не убрали?


2795035
20 мая 2014 года я оставил обращение № З-2224. В ответ получил отписку о том, что Киевская областная больница не подчиняется  ”Департаменту охорони здоров’я виконавчого органу Київської міської ради”. Ну и что что не подчиняется? А если гражданин Намибии поставит шлагбаум и оттяпает кусок земли, вы дадите отписку, что граждане Намибии не подчиняются КМДА? Или все-таки накажете нарушителя? Нарушитель есть нарушитель вне зависимости от его вышестоящих органов. И наказать его можно точно так же.  Штрафы выписываются независимо от ведомственной принадлежности. Я вообще не понял почему вопросом самовольного захвата земли занимался Департамент охорони здоров’я: [Мохорєв Віталій Андрійович]? При чем тут это департамент? Вопрос касается земли и благоустройства. А захватила землю областная больница или облвоенкомат - это дело десятое.
Считаю, что мой вопрос не решен и требую повторно рассмотреть его.


2768436
Прошу принять меры по сносу установленного шлагбаума на углу улиц Пугачева и Багговутовской. Данный шлагбаум установлен руководством областной больницы на расстоянии ок. 230 метров от въезда в больницу, соответственно, эти 230 метров улицы заняты областной больницей под парковки своих автомобилей. Из-за того, что установлен шлагбаум, на перекрестке постоянные пробки. Охранники не пропускают автомобили на территорию, хотя не имеют никакого права это делать, ведь до ворот в больницу 230 метров. Некоторое время назад этот шлагбаум убрали вместе с установленной там будкой для охраны. Однако, он появился вновь.


3186453
поставили блокпост на въезде на труханов остров со стороны парка дружбы народов и собирают по 50 грн. законный ли платный въезд на труханов остров?


3221748
На з&#039;їзді з естакади розв&#039;язки поштової площі в бік оболоні є заїзд на пішохідну набережну. Цей заїзд обладнаний шлагбаумом, але місцеві підприємці та таксисти поламали шлагбаум і тепер він дозволяє безперешкодно заїжджати в пішохідну зону навіть вантажівкам. відремонтуйте його будь ласка.
вадим


3209150
улица садовая-192-я перекрыта шлагбаумом застройщика, который возводит рядом дом. проезд по улице ограничен специально. директор стройки шлёт всех по дальше.


2858740
Добрый день.
На пешеходном тратуаре установлен шлагбаум, который мешает движению людей в час пик.
И вообще, зачем устанавливать шлагбаум для пешеходов? Если он регулирует проезд на парковку, то на каких основаниях там установлена частная парковка?

Прошу, в самое ближайшее время демонтировать шлагбаум.


3188598
ЕФІР. Питання до Бойченка О.К.
Скажіть, будь-ласка, чому стали закривати шлагбаум біля стоянки РДА у вечірні часи та вихідні дні. Адже в цей час в цьому немає виробничої необхідності, а мешканцям району дуже зручно, адже навколо багато торгових центрів, проводяться різні заходи, а авто немає куди ставити.
Навіть колишня ”злочинна” влада шла на зустріч мешканцям в цьому питанні. А нова влада, яка в”їхала на посали на крові Майдану швиденько відгородилась від людей шлагбаумом.


3106896
Самовільне перекриття проїзду автотранспорту між будинками Потапова 1Б та 1В. Прошу відновити проїзд.


2579520
На примыкающую к Лютеранской улицу несколько дней назад установлен шлагбаум. Установлен непонятно кем, улица не проездная, использовалась для парковки машин соседних домов, на данный момент это невозможно. Другой парковки в радиусе 500м нет, это привело к тому что уже несколько дней в окрестностях перекрестка Лютеранская/Заньковецкая автомобили паркуются с нарушением всех возможных правил (в тч на пешеходных переходах, узких тротуарах и тп). На основании чего, с чьего разрешение и с какой целью установлен шлагбаум?


3050505
Наш будинок №63 по вулиці Велика Васильківська, має прибудинкову територію, а саме двір, вїзд в який (арка) знаходиться під частиною будинку №65, який знаходиться у власності підприємства ”Тайга”. Наш заїзд, в період ”дикої” приватизації був незаконно захоплений приватною особою, забудований, декілька разів перепродавався і зараз в ньому знаходиться кафе.
Періодично у нас виникають проблеми з заїздом у двір, коли власники сусіднього будинку закривають ворота.
Але постійна проблема - це неорганізована стоянка сторонніх автомобілів власників, які працюють в офісах сусідніх близьких та віддалених будинків.
Ми хочемо встановити автоматичні ворота та обмежити заїзд сторонніх автомобілів, але поскільки заїзд не наш, зробити цього не можемо.
Як нам повернути свій заїзд до прибудинкової території?


3279233
На даній вулиці всупереч діючому законодавству заблоковано проїзд по правій смузі встановленим шлагбаумом та з/б блоками. Це прямо порушує приписи ч. 1 СТ. 279 кримінального кодексу України . Також зі слів мешканців стало відомо, що місцева державна адміністрація видала дозвіл на влаштування даних перешкод. Тобто виходить що дане беззаконня законне?! Прошу розібратися з ситуацією що склалась.


3142019
Починаются травневі свята. На озері Райдужному(Радунка) вони почнуться з приїзду автомобилів на газони, багаття на землі для шашликів. Здається,що до парку біля озера приїздять якісь варвари, які навмисно топчуть газони,кидають сміття.Після суботньої толоки, біля висаджених кущів,посеред газону ”відпочивали” більше 40 машин, які можно порахувати з вікон будинку. На жаль, у мене немає фотоапарату, щоб зафотографувати номери машин-порушників. На центральній клумбі парку стоїть кафе, до якого відвідувачи під”їзжають впритул,хоча доріжки парку не є автомобільними. Ще два роки потому замість кафе був маленький шатер з назвою пива, та зараз він утворився на фундоментальну будову з металопластиковими вікнами та бридким платним туалетом.Мабудь ціна за послуги велика,тому відвідувачи кафе справляють нужду поза туалетом. То що робити з порушниками на газонах, як не дозволяти відвідувачам кафе приїздить на авто, як просити людей не розпалювати багаття на землі. Ми не проти пікників, але хтось має дослідити, щоб люди дотримувались певних норм відпочинку. Після вихідних наш парк має жалюгідний вигляд, хоча його прибирають комунальники, але трава вищерблена колесами авто. Дуже хочеться, щоб у цьому парку відпочивали наші онуки та правнуки. Якщо перекрити під”їзд до парку шлагбаумом, та зробити плату парковку для автомашин, то ці гроши можна використувати на потреби того ж парку, або прийняти якісь інши рішення . Місцеві жители також відпочивають біля озера (без авто), та коли роблять зауваження відпочиваючим автомобілістам, особливо тим, що миють машини, то у відповідь можуть почути не дуже приємні коментарі. Сподіваємось, що міська влада  відгукнеться на нашу сповідь та зробить якісь кроки до вирішення цього питання.


2726542
Мешканцями одного із під”їздів незаконно встановлено шлагбаум, що обмежує можливість паркування автомобілів інших мешканців.

Прошу усунути незаконне встановлення шлагбауму


3363094
З вулиці Якубовського до шкіл №220, 227, 260 існує ОДИН проїзд крізь ”будинок-стіну”№7, що стоїть вздовж вулиці і за яким, власне, знаходяться школи. Щоранку в цю вузьку арку сунеться караван авотобілів у бік шкіл і такий же караван у зворотньому напрямку. Діти і батьки пішоходи змушені протискатися між автівками та дихати вихлопами. Я сфотографувала те, що бачу щодня, коли веду диину до школи. Звичайно, взимку ще страшніше пірнати у той небезпечний перешийок. Моя би воля, перекрила б проїзд взагалі. Можливо, слід поставити шлагбаум і пропускати лише автомобілі, що обслуговують школи; можливо, треба з турботливих батьків, котрі везуть дитя під самісінький поріг школи (бо пройти 200-300 метрів через ту арку  до дверей школи геть нема сил і можливості) брати плату і направляти кошти на потреби шкіл. 
     Коли є така можливість, приїдьте вранці і переконайтеся самі.


3304143
Доброго дня. 
На Набережній біля Поштової площі був демонтований шлакбаум, який мав перешкоджати машинам заїзд з естакади. Наразі цей шлакбаум демонтований. Прошу відновити його і врахувати, щопопередній шлакбаум був закороткий і машини могли проїжджати повз нього
Дякую


3269381
У відповідь на звернення Г-12643, де я запитував наступне:

”По адрессу Саксаганского 6 находится ресторан Яблоко, который установил шлагбаум и указал, что парковаться имеют право только посетители их ресторана. Кто является оператором данной парковки? Законны ли действия ресторана? В случае незаконности прошу принять меры в соответсвии с действующим законодательством. И сообщить мне об этом.”

я отримав відповідь, в якій заначено, що не існує документім, що регламентують встановлення шлагбаумів, але це не відповідає дійсності. 

В рішенні КМДА &quot; Про Правила благоустрію міста Києва 25 грудня 2008 року 1051/1051
Пункт 15.2.11.&quot;

Закон України &quot;Про благоустрій населених пунктів&quot; стаття 16.1 пункт Б

Стаття 152 КУпАП

В разі бездіяльності я залишаю за собою право звертатися до правоохоронних органів з питанням про бездіяльності органів державної влади.


3258344
У відповідь на звернення Г-12643 я отримав відповідь, в якій заначено, що не існує документім, що регламентують встановлення шлагбаумів, але це не відповідає дійсності. 

В рішенні КМДА &amp;quot; Про Правила благоустрію міста Києва 25 грудня 2008 року 1051/1051
Пункт 15.2.11.&amp;quot;

Закон України &amp;quot;Про благоустрій населених пунктів&amp;quot; стаття 16.1 пункт Б

Стаття 152 КУпАП

В разі бездіяльності я залишаю за собою право звертатися до правоохоронних органів з питанням про бездіяльності органів державної влади.


3225072
По адрессу Саксаганского 6 находится ресторан Яблоко, который установил шлагбаум и указал, что парковаться имеют право только посетители их ресторана. Кто является оператором данной парковки? Законны ли действия ресторана? В случае незаконности прошу принять меры  в соответсвии с действующим законодательством. И сообщить мне об этом.


3230137
Перевірте законність розміщення шлагбауму на в”їзді у двір будинку 35а й 37. Викликає незручності у водіїв.


3204624
Забудовник  комплексу ”СтатусГрад” перекрив вулицю Завальна шлагбаумом.
Це заважає пересуванню мешканців.
На прохання прибрати, чи відчинити шлагбаум не відкликається.
Прошу прийняти міри, бо перекривання вулиці є незаконним.
З нетерпінням чекаю на Вашу реакцію по цій проблемі.


2871655
У дворі будинку по вул. Майорова 7 незаконно організовано платну автостоянку, вільний доступ до якої мешканцям будинку перекритий шлагбаумом. Прохання припинити свавілля і закрити незаконну автостоянку.


Цілий рік вже чекаю на вирішення звернення В-10734, досі немає жодної реакції, платна стоянка на 23 місця незаконно розширена до 100 місць, вільний доступ мешканців на безплатні паркомісця блокується шлагбаумом. Прошу притягнути відповідальних осіб Київпастрансу, які є організаторами та отримувачами коштів з нелегальних місць на стоянці до відповідальності.


3201475
Добрый день!

Причина обращения: Шлагбаум при въезде на Труханов остров.
Как велосипедист я согласен с соблюдением чистоты и порядка.
Как автомобилист, не согласен с платным въездом в места общего назначения. Может скоро дойдем то платного проезда с правого берега на левый? 
Вы представляете эти маршрутки забитые отдыхающими с мангалами и шашлыками? - Это не отдых а одни мучения. Я думаю правильней было бы поставить пост ГАИ, и контролировать скоростной режим, и на употребление наркотических/алкогольных средств, но оставить свободное передвижение на автомобилях 20км/ч, для отдыхающих. Или оставлять открытое временное окно, например с 13:00-14:00 в рабочее время, там есть кафешки где можно пообедать, или просто отдохнуть, но тратить +/- 30 минут своего свободного времени (интервал 15-ть минут, ну и +/- 10 минут езды) на маршутку отпадает желание.
Ладно, есть приказ № 107, от 05.06.2015г., КП Киевтранспарксервис, в котором говорится о стоимости суточной (50 грн) и сезонной (400 грн.), я готов приобрести сезонный за заявленную стоимость, буду верить что эти ср-ва пойдут на поддержание порядка, но вот почему-то сезонные никто не продает, вопрос, где его можно приобрести?

Спасибо!


3193005
Рік чекаю на вирішення звернення В-10734, досі немає жодної реакції, платна стоянка на 23 місця незаконно розширена до 100 місць, вільний доступ мешканців на безплатні паркомісця блокується шлагбаумом.

У дворі будинку по вул. Майорова 7 незаконно організовано платну автостоянку, вільний доступ до якої мешканцям будинку перекритий шлагбаумом. Прохання припинити свавілля і закрити незаконну автостоянку.

Прошу питання передати у відомство МВС/Прокуратури а не Київпастранс який бере участь у цій злочинній схемі.


2690684
запрос В-14265 с датой контроля 8 января остался без внимания.
проверьте плз.
спс


2680948
На якій підставі на пішохідній частині вулиці Кутузова поблизу ресторану Мафія через усю ширину тротуару встановлено два шлагбауми для автомобілів. Чому на пішохідній частині вулиці встановлено парковку?! Чому 10-15 пішоходів повинні пропускати 1-го автомобіліста, щоб він міг поставити свого автомобіля?! Кому належить ця парковка? Прошу відповісти на мої питання, знести шлагбауми та встановити бар’єри від заїзду автомобілів. Чому я, як пішохід, маю почувати себе якоюсь худобою, якого біса я маю поступатися шляхом автомобілям на тротуарі!


2679939
Административное здание по адресу Приречная 27е. 
Заезд с обратной стороны перекрыт шлагбаумом. Дорожные знаки или другие указатели в радиусе 30 метров отсутствуют.
Охранник отказался представиться и предъявить документы. Также он отказался открыть шлагбаум и впустить мою машину, чтобы я мог развернуться и выехать с прилегающей территории. При упоминании ”102” охранник испугался и вызвал зам. начальника охраны, который вежливо обьяснил, что шлагбаум поставило начальство и предложил стать на газон или тротуар для пешеходов. На мои возражения, что это противоречит ПДД и все близлежащие парковки забиты, мне было предложены выехать на перекрёсток задом.
Вызывать СОГ на место не мог, торопился на встречу, поэтому пишу сюда.

фото шлагбаума в аттаче.
полное видео: http://www.ex.ua/840194062213

Ходатайствую о проверке законности установки данного шлагбаума и, в случае если его установка противоречит законодательству Украины, ликвидировать его в обязательном порядке, о чём сообщить мне в письменном виде, в ответе на данное обращение.

спс


2723088
5 місяців чекаю на вирішення звернення В-10734, досі немає жодної реакції, платна стоянка на 23 місця незаконно розширена до 100 місць, вільний доступ мешканців на безплатні паркомісця блокується шлагбаумом.

У дворі будинку по вул. Майорова 7 незаконно організовано платну автостоянку, вільний доступ до якої мешканцям будинку перекритий шлагбаумом. Прохання припинити свавілля і закрити незаконну автостоянку.


2586256
у дворі будинку по вул. Майорова 7 незаконно організовано платну автостоянку, вільний доступ до якої мешканцям будинку перекритий шлагбаумом. Прохання припинити свавілля і закрити незаконну автостоянку.


3151770
Власник офісу, що знаходиться на першому поверсі (вул. Ломоносова, 502) незаконно встановив шлагбаум, таким чином захопивши собі мінімум 4 паркувальних місця для автомобілів. Прошу демонтувати шлагбаум, а на нахабних порушників накласти справедливий штраф.

Дякую за співпрацю, сподіваюся на оперативне вирішення проблеми.

08.05.2014


3092265
ВИМАГАЮ РОЗЯСНЕНЬ, НА ЯКИХ ПІДСТАВАХ ПРАВО РОЗМІЩАТИ ШЛАГБАУМ НА ТРОТУАРІ ЕКСКЛЮЗИВНО ОТРИМАЛА БУДІВЛЯ, У ЯКІЙ РОЗМІЩАЄТЬСЯ БАНК КРАЇНИ-ОКУПАНТА ”СБЕРБАНК”. 
ЦЕ НЕПОВАГА ДО ПЕШОХОДІВ, АДЖЕ ЩОДЕННО ТИСЯЧІ ПЕРЕХОЖИХ ВИМУШЕНІ ОБХОДИТИ ЦЮ ПЕРЕПОНУ, САМОВІЛЬНО РОЗМІЩЕНУ КОМЕРЦІЙНОЮ СТРУКТУРОЮ ВОРОЖОЇ ДЕРЖАВИ. 
ОКРІМ РОЗЯСНЕНЬ, ВИМАГАЮ НЕГАЙНИЙ ДЕМОНТАЖ ЦЬОГО ШЛАГБАУМУ!


2723221
На в’їзді до  будинку маршала Жукова 31а  стоїть шлагбаум котрий блокуе вільне пересуваня машин до школи та дітячого садку.  Просимо вжити заходів до негайного демонтажу незаконно встановленої шлагбаума.


3403396
Вимагаю негайно прийти та демонтувати 4 незаконних шлагбауми та 14 обмежувачів паркування. Це свавілля в центрі міста.


3401126
Прошу демонтувати 4 шлагбауми та 14 обмежувачів паркування.


3398114
Прошу демонтувати 4 шлагбауми та 14 обмежувачів для паркування. Свавілля в центрі міста і влада ніяк не реагує.


3382566
Почему не функционирует шлагбаум на улице Трехсвятительской для ограничения проезда на Михайловскую площадь. Машины продолжают заезжать туда, несмотря на соответствующие дорожные знаки. Необходим физический барьер.


3382530
Прошу встановити обмежувальні стовпчики, шлагбаум або паркан на Михайлівській площі, в районі заїзду зі сторони Михайлівського проїзду. Попри знак ”В’їзд заборонено”  водії, грубо порушуючи ПДР, відсувають огорожу, заїжджають на площу і паркуються на ній, або використовують як транзитний проїзд на вул. Трьохсвятительську. Чим порушують ПДР, створюють перешкоди для руху пішоходів і руйнують тротуарне покриття (плитку). Патрулі ДАІ на порушення не реагують. Єдиний вихід із ситуації - це встановлення надійної перешкоди для в’їзду.


3002177
В первом дворе появилось несанкционированное ограждение.
Сначала была натянута бело-красная лента и вахтеры готовили, что заезжать нельзя ибо аварийный двор.
Но дорогие машины пропускали и они спокойно парковались во дворе.

На данный момент, двор огражден металлическим тросом. С одной стороны припаяны крепления, с другой стороны замок. 

У кого ключ - непонятно. В случае пожара, пожарная машина не подъедет к домам первого двора. Учитывая, что постройка домов на Хмельницкого 26 была осуществлена в 1900 году и у домов деревянные перекрытия в случае пожара, пока будет искаться ключ от данного несанкционированного ограждения для парковки элитных машин - дома сгорят дотла.

Прошу снять несанкционированное ограждение.


3354686
Строительство (реставрация) здания по ул. Чапаева 4Г (очевидно санкционированное Киевскими властями) привело к разрушениям во дворе по ул. И. Франка 8/10. Вся тяжелая техника заезжала через наш двор и в результате: горы цемента возле детской площадки, сломанное дерево, обломанные ветки других деревьев, разрушенный заборчик, разрушенный асфальт т провалившийся люк (асфальт и люк отремонтированы за чей счет не могу уточнить, скорее всего за счет государственных средств).
Недавно со стороны нашего двора Компания от 4Г проводила работы, в результате глыбы и мусор, к уже существующему, на территории двора.
Можно ли поспособствовать в организации уборки мусора и ремонта двора, а также установки шлагбаума на въезде во  двор по ул. И.Франка, 8а и 8/10.
Заранее благодарна


3319282
Встановлення та експлуатація шлагбаумів
Проблема: самовільне встановлення дорожніх знаків ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” і ”Рух заборонено”, а також перекриття шлагбаумом та насипом щебеню по вулиці Обухівська. Як наслідок, неправильна організація дорожнього руху, оскільки можливість проїзду між масивами Біличі та Новобіличі організована тільки в одну сторону по вулиці Осінній з одностороннім рухом.

Просимо врахувати інтереси всіх жителів мікрорайонів Біличі та Новобіличі та:

1. Організувати дорожній рух та забезпечити безпечні, економічні та комфортні умови дорожнього руху по вулиці Обухівській.
2. Зняти 5 (п’ять) дорожній знаків 3.2 ”Рух механічних транспортних засобів заборонено” зі сторони вулиці Булаховського на перехресті з Обухівською.
3. Зняти дорожній знак 3.1 ”Рух заборонено” на перехресті вулиць Павленка/ Уборевича.
4. Прибрати шлагбаум та залишки щебеню з вулиці Обухівська.
5. Встановити асфальтне покриття та тротуари по вулиці Обухівська та Павленка .
6. Організувати односторонній рух по вулицях Обухівська та Павленка з виїздом на вулицю Уборевича.


3291823
Довго ще буде тривати цей автомобільний безлад на новій набережній Дніпра?! Вже і плитку розмалювали шинами!!! Тепер треба все відновлювати і витрачати бюджетні кошти із-за недалекоглядності чиновників!

Туди треба фізчно закрити проїзд шлагбаумом, а краще болардами! Щоб лише комунальний транспорт міг проїжджати.

Прошу як можна швидше вирішити дану проблему.


3238505
Очень много мусора на проходе между Оболонским проспектом и зеленой зоной возле залива Верблюд.

1) Прошу установить снова шлагбаум на проходе.
После того как шлагбаум был снят, кол-во мусора сразу увеличилось, так как мусор стали завозить на транспорте: мешкикоробки со строительным мусором.

2) Прошу почистить и засыпать яму, которую вырыли как препятствие для траспорта. Яма только усугубляет проблему - ”люди” считают, что это контейнер для мусора.

3) Прошу установить табличку, котороая сообщает, что данная территория не убирается коммунальными службами, а убирается только волонтерами.


3206913
Забудовником було встановлено шлагбаум, чим перекрито проїзд на вулицю 192-гу Садову. Прошу звільнити проїзд або вказати нормативну базу, за якою було встановлено цей шлагбаум.


3187981
Хотелось уточнить  по какому распоряжению Киевсовета,въезд на Труханов остров с  стороны Московского моста стал ограниченым?


3187096
Тротуар закрыт шлагбаумом.


3182483
Законность установки шлагбаума на съезде с Московского моста?


3170303
На съезде с Московского моста при заезде на Труханов остров установлен шлагбаум.Хотелось бы узнать законность этого сооружения.Моя дочь с семьей многие годы ездят туда на рыбалку , пекники и просто кататься на велосипедах и ролликах .Как можно будет туда заезжать?Где брать пропуска для заезда?На острове много баз, как спортивных так и баз отдыха.Они тоже будут заезжать по пропускам ? И на каком основании возле забора железнодорожного моста на острове установили деревянные домики, для задачи в аренду для пикников , при этом загородив проезд к Днепру ?На острове всегда много рыбаков, пешеходов, велосипедистов и автолюбители. Они все абсолютно друг другу не мешали.


3167147
Здравствуйте!

Прошу проверить законность установки шлагбаума по адресу Алма-Атинская, 8. Кафе &amp;quot;Глория&amp;quot;

Шлагбаум закрывается когда работает кафе. Возле кафе разметка для парковки.


2730936
Звертаюсь за допомогою, так як хочу до кінця зрозуміти на яких правах була вчинена дія.А саме:  За вказаною адресою прошу повідомити мені , на яких підставах і чи є згода всіх необхідних станцій по встановленню шлахбауму і збільшенні зони для стоянки автомобілів за рахунок зеленої ділянки. Звернувшись до людині яка займається управлінням нашого будинку, цієї інформації не отримала, ще й почула дуже цікаву інформацію  цитую: ”Разрешения я могу сделать за один день, у нас такие жельцы живут.....”  . На скільки я розумію Ця стоянка являеться частиною прибудинкової територія, за яку я сплачую ЖЕКУ. А мені стверджують,що я маю щей за місце на ній платити.стоянка охороняеться і мені цікаво чи особа , яка охороняє несе відповідальність за пошкодження машин чи їх зникнення в той період коли вона знаходиться під охороною. І взагалі чи офіційне працевлаштування цієї особи. Моєї зоди на встановлення цієї стоянки ніхто не отримував. Я власниця однієї з кв. даного будинку. . Прошу направити звернення до всіх неохідних органів, для врегулювання даного питання. також хочу попросити перевірити податкову відносно  сплати податків за такі послуги з охорони автомобілів.


2811241
«Контактний центр міста Києва»
Стефановичу Є.А.
Латиш Т.В., що мешкає за адресою: 
вул. Драгоманова, 40Б, кВ. 85




     Прошу вжити заходів, що захистять мою родину від терору та неодноразових погроз з боку осіб, що вартують біля шлагбауму до в’їзду на подвір’я 3-х будинків (40, 40-А та 40-Б по вулиці Драгоманова).

     Шлагбаум та пост охорони біля нього, встановлені без нашої згоди, щоб контролювати в’їзд та перебування на спільній для більш, як 300 членів кооперативу, прибудинковій території. Але перебувати на цій території в нічний час може не більш 120 машин. Таким чином, прибудинкову територію перероблено на стоянку для 120 машин. Тому інші (більш як 180) члени кооперативу обмежені в своїх правах доступу на прибудинкову територію.

     Предметом конфлікту є автомобіль, що належить члену моєї родини. Так 16.06.14 о 4:00 охоронець перешкоджав проїзд до будинку, посилаючись на письмове розпорядження голови кооперативу Радченко А.В. І лише після того, як охоронця повідомили про можливість звернення до міліції, він поступився.

     Про це було повідомлено службу 1551 м. Києва. Та ні яких змін не відбулось. Сталося навпаки.

     24.06.14 мені зателефонував невідомий чоловік, що відмовився представлятися та надати номер свого телефону, вимагав повідомити номер автомобіля та номер телефону власника.

     06.07.14 о 22:15 нам зателефонував чоловік, назвавшись охоронцем, відмовився назвати своє прізвище. Він цікавився, що робить , та чому наша машина перебуває біля нашого під’їзду, та погрожував вжити «більш жорстких» методів, якщо ми не звільнимо територію перед будинком.

      При особистому контакті з охоронцем через 20 хвилин, який сказав, що «він ніхто» та відмовився представитися, поводив себе неадекватно, був до безтями агресивно налаштований ,погрожував…Заявив що більше не пропускатиме взаґалі машину на прибудинкову територію, покрикував, що будь яка міліція йому не указ, та зателефонував начальнику, який повідомив, що усі питання треба вирішувати з головою кооперативу Радченко А.В .
     
     Тому прошу:     
1. Не обмежувати наші громадські права щодо переміщення та права власності на прибудинкову територію.
2. Не дозволяти невідомим тероризувати нас телефонними дзвінками та погрожувати членам родини пошкодженням особистого майна (авто Cb)


