3154087
Дуже негарно виглядає огорожа клумби біля будинку. Прошу пофарбувати у синьо-жовті кольори


3134642
Необходимо поставить ограничительный забор, чтобы машины не парковались на зеленой зоне.
Спасибо


2694273
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ І ВСТАНОВИТИ ПОШКОДЖЕНІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2792876
Установить дополнительный ограждения возле бордюров, так как все автомобилисты паркуются  на газонах.


2788805
22.05.2014 была составлена жалоба Г-5407 на КП по утриманню зеленых насаджень Оболонського району с запросом на установление забора на территории зеленой зоны.
Получен ответ (во вложении) затраты на установку забора будет внесены в финансовый план на 2015 год.
прощу указать стоимость установки забора, стоимость 1 метра забора и необходимой количество метров для ограждения территории зеленой зоны


3120504
Прошу поставить заграждения, чтобы машины не парковались на земле.
Спасибо


2692227
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692223
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2771168
Необходимо оградить забором клумбы около пешеходного перехода напротив дома по ул. Героев Сталинграда 26А, чтобы предотвратить их вытаптывание. После установки забора необходимо его покрасить и озеленить огражденную территорию. Границы завода показаны на фотографии


2771162
Необходимо оградить клумбы забором, чтобы предотвратить их вытаптывание. После установки забора необходимо его покрасить. На фотографии показаны границы забора. После установки забора необходимо озеленить территорию


2691885
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Такий його стан може призвести до травмування та навіть смерті пішоходів. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2691878
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3097181
Прошу розглянути пропозицію щодо встановлення бетонної плитки (достатньо буде навіть 2 штуки) з тильної сторони будинку для покращення умов пересування мешканців та оздоблення ландшафту (зараз на даному місці дві вщент робиті на маленькі куски старі плитки). Дякую!


3091631
На пересечении улиц Каштановая и Бальзака перед клумбой стоят металлические колышки, которые препятствует заезду машин на тротуар и дальнейшее передвижение по односторонней улице Бальзака в сторону Петровки.
ловкие водители объезжают колышки по газону и  опять ездять по тротуару!
Просьба поставить металлические колышки на газоне или установить бетонную плиту/ограждение, тем самым обеспечить безопасное передвижение по тротуару
Фото прилагаются


2753935
Образовалась хаотическая парковка на зеленой зоне. Для ее ликвидации необходимо оградить территорию зеленой зоны забором (или хотя бы столбиками), вскопать, высадить растения


2753918
Необходимо установить ограничение зеленой зоны в виде забора для того, чтобы предотвратить ее вытаптывание людьми


2753917
Отсутствует часть ограждения зеленой зоны (забор)


2753913
По ул. Приречная 5 (около 19 подъезда)  постепенно появляется парковка на зеленой зоне. Чтобы этого избежать и пресечь , необходимо равномерно разместить по имеющейся территории камни (2 шт). На фото есть пример


2753911
отсутствует ограничение зеленой зоны в виде забора, в связи с чем постепенно пешеходами вытаптывается зеленая зона


2753908
За домом по ул. Приречная 1-а необходимо:
1. Установить недостающие конструкции забора
2. Установить недостающую конструкцию тротуарного покрытия
3. Либо вкопать в землю имеющиеся шины, либо установить нормальный забор на месте хаотично образованной стоянки
4. после установки забора перековать утрамбованную землю


2753905
Отсутствует часть ограждения зеленой зоны


2753898
Оградили клумбу от посягательств автомобилей с помощью установки столбиков. Теперь необходимо спасти клумбу от пешеходов т.к. ее вытаптывают. В верхней части столбиков просверлены отверстия, в которые нужно продеть стальной трос. Клумбу необходимо еще раз вскопать


2753883
Пешеходный переход на пересечении улицы Приречной и Героев Сталинграда: на фотографии очень хорошо видно, что со стороны Приречной не понятно, куда ведет переход. Прямо в клумбу. Необходимо перечертить границы перехода, чтобы они совпадали с тротуаром по ул. Героев Сталинграда. Кроме этого клумбы, которые прилегают к этому переходу и ”страдают” от инженерной ошибки необходимо ограничить забором (указано красной линией) или многолетним кустарником (чтобы более бесцельно не перекапывать - без забора клумбы просто затаптывают)


3083793
Я дважды обращался (Г-2966 и Г-3810) с просьбой установить ограждение зеленой зоны возле дома. После того, как я обосновал, что на первое обращение ответили ЛОЖЬЮ, во второй раз ответили, что необходимо дополнительное финансирование! И это на 15-20 метров старой трубы!!! Тогда я прошу мне выслать информацию, куда пошли средства уплаченные жильцами дома на содержании территории у дома за последние 5 лет! Думаю, что там можно найти много чего интересного. И лично я ОТКАЗЫВАЮСЬ оплачивать квитанции на содержание этой территории, пока не увижу куда расходуются эти средства!


3069063
В связи с низкой культурой некоторых граждан и приходом оттепели наш двор превращается в разбитую проселочную дорогу - владельцы дорогих машин ”не в состоянии” оплачивать парковку и ставят свои машины прямо на газоны. Пока были морозы в этом не было больших проблем, но когда наступила оттепель газоны и прилегающий асфальт начали превращаться в подобие болота. Решить вопрос можно только установкой ограждения, т.к. апеллировать к совести автовладельцев не имеет смысла. 23,02,2015 я с этим вопросом обращался к начальнику ЖЭКа-1313. Мне ответили, что сейчас нет возможности сделать ограждение. Надеюсь с Вашей помощью такая возможность появиться. Высылаю фото, иллюстрирующие ситуацию. Фото сделаны 23,02,15, сегодня, 24,02,15 все гораздо хуже, но и по вчерашним фото можно понять ситуацию.


2726455
На газонах паркуються автомобілі. Кілька років тому,огорожа була знята комунальними службами, відтоді в зеленій зоні двору паркують авто,котрі перетворили газони на болото. Вимагаю встановити засоби,котрі перешкоджатимуть паркуванню, та відновити зелені насадження.


2646838
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2645318
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний відсутністю частини паркану навколо будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 35. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3352795
Звертаємося до Вас з проханням в сприянні встановлення огорожі навколо зеленої зони дитячого майданчика в цілях безпеки дітей ,за адресою пр.Гонгадзе 20-В, на зелену зону  було завезено чернозем та засіяно траву,але безконтрольне паркування автотранспорту навколишніх будинків на зеленій території зводить на нівець усі зусилля.Розмови з власниками автотранспорту, звернення на гарячу лінію1551 та скарги до співробітників КН ”Виноградар” мешканцями залишаються без уваги та  отримали лише відписки про виконання робіт від 10.06.15р за №106-106/ОП/КО-352-1452 за підписом М.Дубовик


2713267
Добрий день!
Звертаюся до Вас з проханням якимось чином вiдгородити тротуар бiля будинку по вул.Якуба Коласа,1-а,щоб по ньому не їздили автомобiлi,так як за колесами виноситься з газону бруд,перетворюючи тротуар в болото.
З повагою Гнiдаш В.Л.


3326586
відновити огорожу, прохання надати фотозвіт про виконану роботу


3288729
Требую провести соответствующие работы по благоустройству территории с целью дальнейшей блокировки возможности проезда по газону и пешиходной зоне от дома #23А по ул. Вышгородской дальше к домам по ул. Мостицкая, 12, 26, 16, 14.


3278125
Поставить заграждения, чтобы не парковались на зеленой зоне.


3235069
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

На данное время стоит первоочередная задача (даже КРИЧАЩИЙ вопрос) выполнить заявку Г-11392,так-как на детскую площадку которая идет вдоль дороги от подъезда к площадке завезли песок и дети рады этому событию бегут с пасочками и ведерками от подъездов через дорогу к не огражденной площадке. Родители стоят в рядок на дороге и ловят пробегающих детей. 
Чтобы исключить случайный наезд на детей, а так-же травмированию детей и их гибели, прошу огородить одну сторону (которая идет вдоль дороги) детской площадки, а когда будет финансирование закончить выполнение данной заявки в полном объеме.


3227078
Погнулся заборчик возле дома. Отремонтировать не составит труда было бы желание у ЖЕка


3203759
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

При въезде с дороги к дому который находится по адресу ул.Волкова 18,  подъезд №2 вдоль дороги к контейнерам с мусором находится детская площадка.  
Площадка от дороги не ограждена и дети часто выбегают под колеса автомобилей, а так-же сидят на дороге.
Что-бы предотвратить случайный наезд на детей, прошу огородить детскую площадку от дороги и  контейнеров с мусором заборчиком.


3201283
Уважаемые представители Киевской городской администрации!
18.03.2013 в сообщении Г-15958 я обращалась с просьбой повлиять на решение проблемы незаконного паркования транспортных средств на зеленых газонах возле детской площадки и на пешеходных тротуарах во дворе дома 19 по улице Героев Днепра. Проблему, которую я поднимала в своем обращении до теперешнего времени не решили.
Я обращалась в МВС Украины, главное управление в г. Киеве, Оболонское районное управление.
Ответы: 
13.12.2013/52/3218а
16.12.2013/52/Т3768
24.12.2013/52/Г-4017
22.04.2014/52/Т-977
Обращалась к начальнику ЖЕКа-508. Неоднократно просила мастера участка Власенко Т.А. установить механические преграды по периметру детской площадки.
Ответ:
30.05.2013 №426
27.03.2014 №164
Прошу обязать ЖЕК №508 закончить установку ограды по периметру детской площадки, а вновь созданной полиции обеспечить выполнение правил ПДД о запрете паркования на газонах и тротуарах.
С уважением и надеждой на содействие, киевлянка Светлана Ремаровна.


2700549
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля дитячого майданчику будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3186482
Добрый день, уточните какой статус с заявкой г-7195.


2850469
Відновлення газону с перешкоджанням для виїзду автомобілів. Автомобілі роблять парковку на тротуарі/газоні. Руйнують покриття . Зробіть хочаб перешкоду для виіздів автомобілів. Врятуйте не ушкоджений газон. Нам потрібна зелена зона.


2710193
Встановлення огородження зеленої зони
Прохання облаштувати газон біля спортивного майданчика (встановити обмежувальні стовпчики чи огорожу). Минулої зими газон почав використовуватись як парковка, в наслідок чого повністю знищена трава, земля має вигляд зораного поля.
Газон знаходиться в дворі між будинками по вулиці Тимошенко 13, 13а, 15а, 15г.

Звернення повторне, т.к. попередні звернення №Я-989, Я-5803 не були вирішені.


2483233
Звертаю Вашу увагу, на те, що в Деснянському р-ні, по вул. Бальзака на відрізку між будинками №52/22 та №60  знаходиться вздовж проїжджої частини пішохідний тротуар. Але водії на автомобілях користуються їм в якості дороги, що є небезпечним для пішоходів, а особливо мам з маленькими дітьми. 
Мешканці прилеглих будинків самотужки неодноразово встановлювали огорожу, щоб завадити автомобілям їздити по тротуару, але недобросовісні водії постійно руйнують паркан та продовжують їздити.
Неодноразові звернення до ЖЕКу результатів не дають.
Прошу допомогти забезпечити пішоходам спокійне пересування.


3192694
на зеленой и пешеходной зонах озера &amp;quot;Вербное&amp;quot; постоянно ездят и  припаркованы автомобили.Это нарушение ПДД. С маленькими детьми в парковой зоне небезопастно гулять


3189664
Біля школи №83 зі сторони будинку (Гната Юри 7В) (точне місцезнахождення на мапі), знаходится стаідон школи. Кожні вихідні приїздить дуже багато машин і паркуются прямо на газоні. Прошу встановити огороджувальні стовпчики щоб уникнути псування газону.


2418131
Газон в  начале бульвара Ярослава Гашека ,превращен владельцами автомобилей- которые вероятно посетители спорткомплекса ”Спорт лайф”,в выженую пустыню.Прошу установить ограждения  и востановит газон.


3101110
Добрий день. Прошу звернути Вашу увагу,на те що за адресою вул. Вишгородська 38 відсутні паркани зеленої зони, що призводить до руйнування та знищення зелених насаджень. Прошу Вашого клопотання щодо встановлення парканів біля будинків,щоб зберегти зелену зону. Оскільки я вже декілька років поспіль саджаю дерева та квіти та все одно водії НАХАБНО паркують свої машини на зелену зону ламаючи дерева.(деякі ставлять біля ігрового майданчика для дітей,що може загрожувати здоров’ю і навіть життю дітей). 

Р.S. Майже всі мешканці дому щомісячно сплачують за утримання будинку та прибудинкової території майже 200гр. Тому не думаю,що встановити недорогі стовпчики через 1,5-2 метри та досипати чорнозем буде не дуже важко. 

Заздалегідь Дякую за Вашу турботу. Фото до скарги додаю.


3091654
Отсутствие забора.


3173252
Необхідно відремрнтувати паркан на дитячому майданчику,бо діти вибігають на проїзжу частину, що є небещпечним. Фото із чідсутніми секціями на дитмайданчику додаю.


3069703
Повторяю заявку номер Щ-205. Разъяснение которые написано в ответе абсолютно некомпетентное. Машины паркуются на тротуаре, а в ПДД четко указано:

п. 15.10
Стоянка запрещается:
  б)	на тротуарах (кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками, установленными с табличками);
  в)	на тротуарах, за исключением легковых автомобилей и мотоциклов, которые могут быть поставлены на краю тротуаров, где для движения пешеходов остается по меньшей мере 2 м;

Как видно на фотографии, для пешеходом явно не остается 2х м. и соответственно знаков рарзешающих парковку там тоже нет.


3068924
Возле дома Котельникова 80 на тротуаре  постоянно паркуются автомобили и полностью закрывают возможность пройти не выходя на дорогу. Это очень опасно, особенно когда приходится идти с ребенком. Большая просьба решить данный вопрос в ближайшее время.


2579949
ДОБРОЕ УТРО!!  мое сообщение  под  номером Ш 9273,  ПО ПОВОДУ  ОГРАЖДЕНИЯ ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ, ДЕЛАТЬСЯ НЕБУДЕТ... ТАК МНЕ  СКАЗАЛИ В ЖЭКЕ...   ВОЗЕЛ  ВАШЕГО ПОДЪЕЗДА  ОГРАЖДЕНИЕ ЕСТЬ ЗЕЛЕНОЙ ЗОНЫ. И ВСЕ.. ОСТАЛЬНУЮ ТЕРРИТОРИЮ МЫ ОГРАЖДАТЬ НЕБУДЕМ.. ТАК МНЕ ОБЪЯСНИЛИ В ЖЭКЕ..  ПРОШУ ВСА ПРИНЯТЬ МЕРЫ....


2568692
оградить    придомовую   территорию дома,   машины паркуются где попало, тем самым уничтожают зеленые насаждения,


2949775
добрый день!  в очередной раз обращаюсь к вам. ЗАСТАВИТЬ  ЖЭК-316 . сделать ограждение. возле 3 -подъезда, и между 3 и  4  подъездами. где машины устроили парковку.на зеленоц зоне. жэк полностью игнорирует  звонки жильцов дома. фото прилагаю


3198101
пятое!!!   заставте  жэк-316   оградить  часть придомовой территории, возле третьего подъезда. машины устроили стоянку,  ЗАРАНЕЕ  БЛАГОДАРЕН...


2852932
доброе утро! еще раз обращаюсь к вам. заставьте  жэк-316, оградить территорию возле 4подъезда, и между 4подъездом и 5 подъездом,  где машину устроили стоянку, дармоеду из жэка-316  пишут только отписки, пусть ограждают. положенный асфальт уже машины колесами разрушают. неоднократное обращение в жэк-316, остались  безрезультатными. машины продолжают стоять в этом месте. заранее благодарен..


2847942
добрый день!!  опять получаю отписки, чтобы взять т сделать. эти дармоеды их жэка-316  пишут отписки.  И ПОКАЗЫВАЮТ ФОТО. ПЕРВОГО ПОДЪЕЗДА,  ГДЕ Я ЛИЧНО ОГОРОДИЛ  ПРИДОМОВОЮ ТЕРРИТОРИЮ. ЗАСТАВЬТЕ  ЭТИХ ГАДОВ-ДАРМОЕДОВ,  ОГОРОДИТЬ ПРИДОМОВОЮ,   ТЕРРИТОРИЮ , КУСОЧЕК  ВОЗЛЕ 3-ПОДЪЕЗДА,  И МЕЖДУ ТРЕТЬИМ И ЧЕТВЕРТЫМ ПОДЪЕЗДОМ , ГДЕ МАШИНЫ  КОЛЕСАМИ НАЧАЛИ РАЗРУШАТЬ  ТОЛЬКО НЕДАВНО УЛОЖЕННЫЙ АСФАЛЬТ. ПУЧТЬ ОГРАЖДАЮТ   ДЕРЕВЯНЫМИ КОЛЬЯМИ, ЖЕЛЕЗНЫМИ СТОЛБИКАМИ.  ЖИЛЬЦЫ ЗА  ПРИДОМОВУЮ ТЕРРИТОРИЮ И БЛАГОУСТРОЙСТВО ЕЕ. ПЛАТЯТ ЭТИТ ДАРМОЕДАМ ИЗ ЖЭКА  -316 ЗАРПЛАТУ.  И ОПЛАЧИВАЮТ СЧЕТА. ГДЕ ЧЕТКО НАПИСАНО. ПРИДОМОВАЯ ТЕРРИТОРИЯ...  ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН..


2845753
ДОБРЫЙ ДЕНЬ!! ПРИШЛА ОТПИСКА ОЧЕРЕДНАЯ. ИХ ЖЭКА-316 ДАРМОЕДЫ ИЗ ЖЭКА ОТКАЗЫВАЮТЬСЯ. САДИТЬ ЗЕЛЕНЫЕ НАСАЖДЕНИЯ.  МОТИВИРУЯ  ТЕМ ЧТО ТАМ ПРОХОДИТ ТЕПЛОТРАССА. ТОГДА ПУСТЬ  ОБЪЯСНЯТ КАК ТАК ПОЛУЧАЕТСЯ. ЧТО ДЕТСКАЯ ПЛОЩАДКА  ПОСТОЕННАЯ  НА ТЕПЛОТРАССЕ?  ЕСЛИ НЕ ХОТЯТ САДИТЬ ЗЕЛЕНЫЕ НАСАЖДЕНИЯ, ЗНАЧИТ ПУСТЬ ОГРАЖДАЮТ. ДЕРЕВЯННЫМИ КОЛЬЯМИ. ДЕЛАЮТ ЖЕЛЕЗНЫЕ ОГРАЖДЕНИЯ. КАК ХОТЯТ. МАШИНЫ КОЛЕСАМИ УЖЕ  РАЗРУШАЮТ АСФАЛЬТ.  ЗАСТАВЬТЕ ДАРМОЕДОВ ИЗ ЖЭКА-316  НЕ ПИСАТЬ ОТПИСКИ, А ЗАНИМАТЬСЯ БЛАГОУСТРОЕМ ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ  ДОМА. ЗА КОТОРЫЕ  ЕЖЕМЕСЯЧНО ВЫСТАВЛЯЮТ СЧЕТ И ПОЛУЧАЮТ ДЕНЬГИ.. ДАРМОЕДЫ ЗАСТАВТЕ ИХ  ДЕЛАТЬ СВОЮ РАБОТУ.  ЗАРАНЕЕ БЛАГОДАРЕН...


3146037
Добрый день!

Прошу Вас принять меры и установить столбики препятствующие парковке в зеленой зоне между домами Донца 27 и Донца 27А (возле детской площадки). На данный момент на этом месте паркуется 4-5 автомобилей каждый вечер и смотря на вседозволенность другие водители берут пример и там же размещают свои авто, их количество растет каждый день, если бы не забор они бы уже стояли на детской площадке. Кроме того из-за парковки на данных местах наблюдается оживленное движение автомобилей по тротутару идущему к Донца 27А на котором постоянно играют маленькие дети. Также когда все ”парковочные” места уже заняты, машины просто заезжают в зеленую зону справа за площадкой, перегораживая выход с детской площадки и снова же подвергая опасности детей. Если есть возможность ограничьте движение по тротуару для автомобилей полностью, или же установите как минимум столбики по ВСЕМУ периметру вдоль тротуара.


2785672
рік тому зламався забор  біля в”їзду до дому №6 зі сторони вул.Пироговського, зверталась до колцентру  з проханням приварити його доки зовсім не  вкрадуть, 
Проохання встановити цей відсутній тепер відрізок забору дліною десь 5 м


3106598
Зелена зона біля будинку стала стихійною, брудною парковкою, для не добросовісних громадян.
Прошу на даній території розібратись з її організацією, встановити огородження, чи стовпчики, (на крайній випадок вкопати старі покришки) аби не можливо було проїхати на цей шматок землі.
І було б не погано  до організувати дану територію, там частково встановлені спортивні снаряди для дорослих, але для дітей нічого не зроблено, чи хоча б елементарно висадити декілька дерев


2744962
Добрий день!

На Русанівській набережній навпроти отеля Славутич після реконструкції набережної був встановлений паркувальний бар`єр, але з часом його пошкодили. 
Тепер через цей заїзд на пішохідну частину набережної та в паркову зону безперешкодно заїжджають автомобілі, чим порушують як законодавство, так і безпеку людей, які там відпочивають. 
Оскільки автомобілі комунальних служб користуються іншим заїздом, розташованим навпроти будинку № 22 по Русанівській набережній, прошу вас встановити замість пошкодженого бар`єру обмежувач руху для автотранспорту у вигляді стовпців або бетонного блоку. 

Додаю фото з місця та схематичне розташування на карті.

Дякую.


2741273
Добрий день,
Стан газонів навколо будинку дуже поганий. Газонна трава не поновлювалася понад 10 років! На деяких ділянках трави вже давно немає. Ще одна причина, це паркування автомобілів на газоні. 
Ерозія грунту за умови відсутності рослинності призвела до вимивання дощами верхнього родючого шару грунту, це призводить до ще більших проявів ерозії. При цьому ми регулярно сплачуємо за утримання прибудинкової території.
Прошу відновити газон та встановити декоративне огородження, яке б унеможливлювало витоптування та паркування авто.


2646622
транспорт доставляющий продукты к недавно выстроенному торговому центру по адресу Тимошенко 11 А
ЭКО маркет, ездит по тротуарам разгоняя пешеходов. Требование установить столбы либо блокираторы проезда.


2617553
Звертаюсь до Вас з приводу благоустрою прибудинкової території та паркування на ній авто. Навпроти під’їзду №2 будинку 23А (див. фото) на території, яка вважається зеленою зоною і де ще років 6 тому росла трава, облаштовано незаконну стоянку авто. Територія перетворюється на болото в дощову погоду, а в суху – на «місячний» ландшафт з пилом у квартирах. Я вже не говорю про те, що забрали територію у дітей, які вимушені тулитися біля під’їзду. На неодноразові звернення до ЖЕКу (доречі, і на гарячу лінію 1551) про облаштування прибудинкової території реакції немає. Років три тому, була напівспроба загородити територію стовпами, але що з цього вийшло видно з фото.
Прошу вжити заходів для вирішення питання.


2716151
добрый  день!   очередной  раз  обращаюсь к вам, жэк-316,  нечего непредпринемает, для того, чтобы  легковые машины  не  парковались на  газоннах   придомовой территории. ВООБЩЕ НЕЧЕГО НЕДЕЛАЕТ  ВОПРОС- ЗА ЧТО ПЛАТИМ  ДЕНЬГИ?  мне не нужнв отписки  жэка,  что финансирования  нехватает. дом  платит  за    придомовую территорию  . ТРЕБУЮ  ЗАСТАВИТЬ. ДАРМОЕДОВ   ЖЭКА  -316,  оградить  придомовую  территорию  дома. по улице  марины  цветаевой  16. и сделать. жильцам  дома перерасчет, за выставленную  придомовую  территлорию. так  как  жэк  до сих  пор, непредоставил документы. о том , что придомовая  терриртория  дома(земля)  принадлежит  дому, и является неотъемлемой  частью


2959353
Прошу усунути проблему стихійного паркування на зеленій зоні біля будинку 54а на проспекті Героїв Сталінграда. На прибудинковій території на зеленій зоні постійно паркуються автомобілі.  Це постійне місце паркування, автомобілі знаходяться на зеленій зоні завжди. Тому, прошу поставити огородження або запобіжні стовпці для усунення цієї проблеми. Також вказую, що я зверталась з цим питанням в Контактний центр міста Києва, звернення зареєстроване за номером Ч-3942 від 1 жовтня. Проте відповідальний за виконання ЖЕК-510 не виконав прохання. Після невиконання мною було направлене повторне звернення Ч-4400. Його теж не було виконано посилаючись на те, що відповідальні за його виконання особи не виявили паркування машин. На підтвердження цього ними було додано фотографію.Проте ця фотографія була очевидно зроблена з зовсім іншої території, що видно по синьо-жовтому огородженню, якого за даною адресою немає. Прошу дане звернення направити належним особам для якнайшвидшого його виконання. І наполегливо прошу не нівелювати його виконання, враховуючи той факт, що мені доводиться писати його вже втретє.


3254911
Здравствуйте. Хочу обратится с предложением-просьбой, по поводу благоустройства двора по адресу ул.Приречная 19, что бы в процессе благоустройства вокруг всей зеленой зоны двора поставили заборчики с учетом возможности парковаться авто. В тех местах где нет заборчиков, на зеленой зоне паркуют джипы и уничтожают цветочно-травяной покров, особенно в зимнее время машины стоят прямо на клумбах уничтожая почву на которой потом ничего не растет. Только не устанавливайте заборчики из цепей, как это сделано по Ул Приречной 17, т.к. такой заборчик со временем украдут. Заборчики сваренные из арматуры и покрашенные, как уже стоят во дворе, лучшее решение и думаю дешевле цепей. Поставьте заборчики вокруг абсолютно всех зеленых участков, или они погибнут под колесами. Кто смог купить джип,сможет оплатить стоянку. И еще просьба, обрезать все сухие и больные ветки и деревья, они портят красоту двора и несут опасность. А новые деревья и кусты жильцы каждую весну высаживают сами. Если есть возможность,важно,уложить систему полива зеленой зоны, или молодые насаждения в жару погибнут и все клумбы превратятся в пустыню или парковку. СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ.


2909681
На зеленій зоні у дворі будинку за адресою проспект Героїв Сталінграда 46а утворилася стихійна парковка автомобілів. Це руйнує газон. Прошу поставити огорожу або запобіжні стовпці для запобігання руйнування зеленої зони.


2908757
Прошу усунути проблему стихійного паркування на зеленій зоні  вздовж будинку 54а на проспекті Героїв Сталінграда. Вздовж тротуарів на зеленій зоні постійно паркуються автомобілі. Таке стихійне паркування спостерігається на зеленій зоні ліворуч від будинку та за будинком, що руйнує зелену зону повністю та нівелює її призначення. Тому, прошу поставити огородження або запобіжні стовпці для усунення цієї проблеми. Також звертаю увагу на те, що я зверталась з цим питанням в Контактний центр міста Києва, звернення зареєстроване за номером Ч-3942 від 1 жовтня. Проте відповідальний за виконання ЖЕК-510 не виконав прохання. Прошу дане звернення направити належним особам для якнайшвидшого його виконання. На фото видно яким саме чином та в якій кількості паркуються автомобілі на зеленій зоні.


2887096
На прибудинковій території будинку 54а на проспекті Героїв Сталінграда у зв’язку з відсутністю огорожі постійно паркуються автомобілі. Це руйнує повністю газон. Прошу поставити огорожу або запобіжні стовпці для усунення  цієї проблеми.


3171992
Паркан навколо клумби біля будинка 14 по парному боці вулиці Лабораторна (Антоновича 91/14) понівечений (вочевидь невдалим паркуванням транспортного засобу).

Прошу відновити паркан та благоустрій.

Дякую.


3162351
Доброго дня. Довожу до відома, що оскільки попередня скарга-пропозиція Ч-2416, з відповіді начальнику ЖЕК512 Рубленко Є.А., виконанню не підлягає (”встановлення огорожі на прибудинковій території не відноситься до складу робіт з поточного ремонту житлових будинків”, хоча просив звернути увагу перш за все на поведінку автовласників та озеленення зони, тоді як загородження - лише допоміжний засіб), задля вирішення проблем із систематичними порушеннями збоку водіїв, котрі продовжують залишати транспорт в ”зеленій” зоні попри листи-попередження (див. фото), що розклеїні на дверях, прошу більш рішуче реагувати на звернення та прийняти наступні пропозиції, а саме.
Негайно залучити працівників ДАЇ, скласти адмін-протоколи та стягнути штрафи з постійних порушників (їх номера на фото, слід використовувати як док. докази порушень), яким байдуже на будь-які попередження. Покарання автовласників довести до відома жителів будинку (в т.ч. вказавши номера ”штрафників”). В разі повторних порушень збільшити грошові стягнення.
Бажано встановити відповідні знаки у ”зеленій” зоні.
В разі поліпшення та стабілізації ситуації, ще раз прошу звернути увагу на відновлення та озелення звільненої від транспорту території. Дякую.


3160313
Добрый день, возле нашего дома, напротив школы уже около 5 лет автомобили уничтожили газон и бордюры, прошу установить ограждение данного участка и завезти новый грунт.
Спасибо


3137748
Доброго дня. Власне, пропозиція-скарга. Паркування на газонах впритул до дитячого майданчика (див. фото). Місце, де можна висадити кілька дерев або кущів чи ще якось озеленити. Водії, нажаль, вкрай знахабніли. Відчуваю, якби була можливість, піднімалися б з машинами у ліфті до квартири. Навколо є місця (в т.ч. паркова), де можливо ставити машини, але декому елементарно не хочеться трохи прогулятись пішки до свого транспорту перш ніж поїхати по справах.
Пропозиція: висадити дерева/кущі. Тимчасово, мабуть, доведеться виставити загородження, унеможливити заїзд на газон та зберегти молоді насадження.
Листок-ініціативу вивісити на дверях під’їздів. Гадаю, громада підтримає та долучиться до процесу озеленення. Все ж їх діти не дихатимуть пилюкою від колес під час гри на майданчику. Дякую за увагу. Чекаю на відповідь.


2567697
К моему обращению по телефону 1551 заявление Ц1582 добавляю фотографии. Для того что бы дети прошли на стадион  на урок физкультуры, им необходимо пройти через стоянку машин устроенную автовладельцами перед школой. Для решения этого вопроса необходимо всего лишь поставить 4 столбика, для блокировки проезда машин на пешеходную часть перед школой (автовладельцы организовали два въезда на пешеходную часть перед школой 1) по газону 2) со двора дома стоящего возле школы)
На мое заявление от 01.09.13 входящий №Ц1418, пришла формальная отписка яко бы школа огорожена по плану. Но план этот 15-летней давности, за это время количество машин увеличилось в десятки раз. 15 лет назад  Дарницкая администрация не имела огражденную территорию для стоянки машин работников администрации, теперь у них есть кованный забор с электронным шлагбаумом. Для этого деньги есть?? Машины работников дарницкой администрации дороже жизни детей которые ходят в школу №62??
 Надеюсь что ВЫ не будете ждать беды (как на скалодроме) а все таки найдете в бюджете города пару гривен  для решения проблемы
https://docs.google.com/document/d/1jfeaOOuN4TOLpEL_KzBB0zG6dG-Bquc0ch0CFtg7NOg/edit
https://docs.google.com/document/d/1UppX2zViOGw3fovvZm2AOfnz4XYT1nFutGzlYm7GzRU/edithttps://docs.google.com/document/d/1MLzcFm9C8coIoj_fHktPgXNLoomRa8qXBoWzPuIq_UE/edit
https://docs.google.com/document/d/1llOEZmUOyVU4d9_wB9DoVFm6jWMEYHlB22V2jYLgDcM/edit


3371432
На додаток до звернення Х-4993 від 26 вересня 2015 року.
Відтепер навіть конус з’явився біля перенесеного паркану та облаштованого в’їзду з проїжджої частини на зелену зону/пішохідний тротуар.
Прошу звернути увагу на це свавілля та ліквідувати заїзд.


3362001
Щойно хоть якось загородили тротуар від ”розумних” водіїв, як якісь злодюжки перенесли частину паркану й влаштували заїзд на тротуар, та ще й через ділянку землі з травою.
Прошу розібратися та переставити паркан на місце.


3309641
На углу улиц Воскресенская и Алишера Навои часть парка Победа подвергается разрушению автомобилями. Там постоянно отстаиваются таксисты, возможно местные жители. Этот участок укатали практически до состояния пустыря.

Прошу восстановить зелёные насаждения и оградить этот участок в соответствии с требованиями Правил благоустройства города Киева:

9.3. Власники (користувачі, балансоутримувачі) зелених насаджень зобов’язані:
9.3.7. Встановлювати декоративну захисну огорожу у місцях постійного ушкодження газонів, а лунки дерев прикривати декоративними металевими решітками або влаштовувати по периметру декоративну огорожу.


3050440
Між будинками 15а і 15б по проспекту 40-річчя Жовтня знищено газони через постійне паркування там транспортних засобів. При цьому автомобілями постійно розноситься грунт з газонів на пішохідну доріжку і створює проблеми для руху пішоходів.
Прошу вжити заходів по встановленню засобів, що обмежать можливість паркуватись на газонах.
Додаю фотографії.


3278048
На тротуаре возле дома Муромская 17/20 остаток парковочного барьера. Сегодня вечером моя жена получила травму пальцев ноги. Место не освещено. Прошу убрать с тротуара этот металлолом.


2850260
Добрый день!
Оградите ,пожалуйста, детскую площадку во дворе дома забором ,чтобы собаки не заходили на ее территорию. 
Заранее благодарна


2802617
Здравствуйте. 07.06.2014 было подано от меня, собственника в доме №1 по ул. Е. Чавдар, заявление № Х-1405. ЖЕК ответил на данное заявление очередным бездействием и ложью. когда застройщик сдавал дом в эксплуатацию, на данном зеленом участке были посажены кусты и другие растения, согласно ген плану застройщика (фото прилагаю). в течении 2102-2013 года по этому газону стали ездить автомобили жильцов из соседних домов и ходить прохожие (фото прилагаю). По этому поводу многие жильцы нашего дома жаловались в ООО ”Ковальская жильесервис”, чтоб установили 30 см заборы со стороны пр. Бажана, но ничего не было сделано и весь газон вместе с растениями был уничтожен. Я и несколько соседей не могли на это смотреть и самостоятельно делали ограждения собственноручно из купленных материалов за собственные деньги, которые и по сей день стоят и сдерживают как автолюбителей, так и прохожих от дальнейшего уничтожения зеленой зоны, но забор из деревянных колышков долго не продержится, и газон будет опять вытоптан.
ЖЕК не видит смысла в установке данного забора, исходя из их ответа, считает что достаточно тех труб, что они установили пряв в бордюры с внутренней стороны придомовой территории, которые не только бесполезны, но еще и мешают собственникам нормально парковать свои автомобили!

прошу вас поспособствовать и заставить ЖЕК исполнять свои обязанности в сфере обслуживания придомовой территории, чтоб они  установили ограждение на газоне со стороны пр. Бажана, демонтировали ранее установленные столбы из бордюра и восстановили кусты и другие насаждения на данном зеленом участке.


2784187
Я являюсь собственником кв 313 в доме №1 по ул. Е. Чавдар.
на территории дома уже 3-й год просим обслуживающую организацию установить маленькие заборы со стороны пр-а Н. Бажана на газоне, который ежегодно уничтожается автолюбителями и людьми, которые по нему ходят, но так заборов и нет, приходится каждый год своими силами делать временные ограждения, чтобы не ставили машины и не вытаптывали газоны (фото прилагается)
Прошу вас поспособствовать и помочь разрешить ситуацию с обслуживающей организации ООО ”Ковальская жильесервис”  в сфере ухода за придомовой территорией, за что собственники ежемесячно платят в данную организацию деньги, но ничего не делают.


3108075
[доповнення до обробленого звернення X-393]
В рамках роботи над зверненням X-393 було встановлено огородження зеленої зони між будинками 15а і 15б по просп. 40-річчя жовтня, що примикає до пішоходної доріжки (див. фото 1, ліворуч), однак не було облаштовано огородження зеленої зони, що примикає до цієї пішохідної доріжки з другого боку. Внаслідок цього автомобілі почали паркувати на неогородженій ділянці,  знищувати газон там і розносити колесами авто грунт на пішохідну доріжку.
На доданих фотографія можна побачити стан зелених насаждень.
Прошу встановити огорождення з другого боку пішоходної доріжки.


3090629
Огорожа біля озера проіржавіла і потребує фарбування. Також відсутні деякі секції. Прошу пофарбувати та полагодити огорожу.


3096902
У дворі постійно страшенно брудно! Власники машин масово порушують закон та паркуються на зеленій зоні. А потім віїжджаючи розносять бруд по подвір’ю. ВОНИ ІГНОРУЮТЬ ВСІ ПОПЕРЕЖДАННЯ. Цю проблему можна вирішити тільки обмеженням можливості виїзду на зелену зону і ніяк інакше.


3075707
Через відсутність обмежень велика кількість машин паркується на зеленій зоні подвір’я. В результаті, після дощу чи снігу, утворюється страшна багнюка (див. фото). Весь цей бруд розноситься по тротуарам і доріжкам і повністю нівелює роботу двірників. В той же самий час у дворі є велика пуста заасфальтована ділянка огороджена парканом незрозумілого призначення яка могла б слугувати чудовим паркувальним майданчиком якби були демонтовані декілька секцій забору. На цю роботу не потрібно великих коштів і зусиль.


2719143
Через відсутність огорожі, відбувається заїзд автотранспорту на газон, що призводить до його руйнування.


2967580
Автомобили, выезжающие со двора дома, сокращают путь по пешеходному тротуару. Этим создают угрозу здоровью и жизни пешеходов. Прошу установить столбики для препятствования выезда автомобилей на тротуар. Заранее благодарен!


3045260
Добрый день. Между домами №5 и №3 находится парковка для машин. Но есть особые жильцы, которые паркуют машины на зеленой территории. Хотелось бы попросить установить ограждение или забор на данном участке.


2863030
Біля будинку 20 по вул. Юрія Коцюбинського, з боку вулиці Гоголівської було зрізане старе дерево. Під час зрізання та прибирання гілок працівники, що це виконували, поламали огорожу над стіною. Гілля вивезли, огорожа поламана залишилася. Поламана огорожа дуже небезпечна, оскільки стіна, що вона її огорожує достатньо висока, а у дворі інколи гуляють діти. прошу негайно дати доручення відремонтувати і встановити огорожу на стіні біля будинку.


2881090
Постійне, самовільне розміщення автотраспорту на зеленому газоні, встановлення перешкод для вільного пересування (стовпчики, натянуті металеві троси). Знищення газону та зелених насаджень.


3068239
Прошу встановити обмежувальні стовпці на вулиці Льва Толстого, на ділянці біля будинків, зокрема, №№ 3, 5,7. Після того як тут прибрали незаконні кіоски їх місце почали займати автомобілі-кав’ярні. Тобто тротуар перетворюється на парковку.


2963100
И снова те же на газоне. А разве админ. ответственность за парковку на газоне уже отменили?


2962833
Как понимать ответ Кп рэо 9 - заезд на 40 см на газон не перещуоджае? Опрошены квартиры лиц, окна которых выходят на другие стороны дома, фото сделано в то короткое время, когда нет машин ( фрагментарные моменты) и то, даже на этом фото, которое опубликовал рэо9 видно, насколько уже там пострадал газон. Насчет Пашковской Н.В. - опрошенной и невозражающей, именно ей и принадлежит автомобиль, который постоянно стоит на газоне, а её окна выходят на другую сторону дома, кроме того, она не компетентна на счёт своих прав и прав других спiввласникiв прибудинковоi територioi спывмещканцiв багатоквартирного будинку. Прошу встановити паркан або стовбчики.


2961913
Постоянно автомобили паркуются на газоне.


2961823
Парковка на газоне. Систематически машины стоят на траве, почти выкатали газон.


2956490
Постоянно автомобили паркуются на газоне, травы уже почти не осталось, летит пыль, кроме того, дизельные большие транспортные средства заводятся и долго стоят заведенные под окнами, в следствии этого дышать в квартире становится невозможным. Конкретно сегодня  в 01 час машина завелась, 15 минут поработала, выключилась и осталась стоять до утра, в квартире воздух был испорчен надолго!!! Прошу установить ограждение газона. На одной из фото присутствует дворник, убирающий листья, таким образом утверждения рэо9 о том что машины там не наблюдаются являются ложными!


2956132
Прошу встановити якись стовбчики, або парканчик якийсь. Паркування на газонI заборонено законодавством Украiни. За утримання будинку та прибудинковоi територii сплачую своэчасно.


2952060
Вот очередной автомобиль стал на газоне, еще и 20 минут грелся, а мы все этим дышали!


2951359
Раньше на этом месте росла трава, дворники даже косили её, теперь парковка, вследствие чего сильная пыль и выхлопные газы прямо в окно, если дизельный автомобиль утром долго греется, то дышать в квартире становится невозможно. Прошу установить ограждение!


3280704
Прохання поновити звернення від 14.05.2015 року.

”Доброго дня.

Прошу встановити забор для того, щоб зберегти зелені насадження на прибудинковій території. 
В зв’язку з тим, що автомобілі постійно паркуються на газоні, його практично знищено.
До того ж, в тому місці постійно виникає стихійна торгівля з великих вантажівок, які також дуже псують траву на газоні та насаджені дерева.
Дзвінки до ЖЕО-804 (2804) результату не дали.
Додаю 2 фото, де схематично зображено яким чином бажано встановити огорожу.

Дякую”


2942617
Парковка на газоне


2941892
Постоянно автомобили паркуются на газоне


2939567
Парковка на газоне


3048175
Систематическая парковка на газоне! Газон практически уничтожен, а парковка все продолжается! За парковку на газоне предусмотрен штраф, т к это является административным правонарушением.
Прошу, не в первый раз, принять соответствующие меры!


2477226
Прошу відновити благоустрій тротуару та газону поруч з пішохідним переходом на зупинці громадського транспорту ”Універсам”, що розташована на проспекті Георгія Гонгадзе у Подільському районі м. Києва (поруч із супермаркетом ”Еко” (№20)), та унеможливити заїзд автомобілів на газон.

Проблема: існуюча асфальтна доріжка, що веде до переходу, не співпадає з усіма маршрутами місцевих мешканців. Крім того, це місце нелегально використовується водіями транспортних засобів як заїзд по газону на пішохідну алею житлової зони, що розташована поруч, що є порушенням ПДР України. Це призводить до знищення існуючого газону. 
У зв’язку з цим прошу встановити з боку пішохідного переходу огорожу (стовпчики), щоб унеможливити заїзд автомобілів на газон, заасфальтувати ту його частину (доріжку), що постійно використовується пішоходами для проходу, а також відновити трав’яний покрив на газоні. 

Фрагмент плану Києва з позначенням місця проблеми, фото-фіксацію наявного стану благоустрою та пропозицію з відновлення благоустрою додаю.

Дякую!


2475751
На ділянці двору між житловим будинком №33 по Лісовому проспекту та територією дитячого садочка за адресою Лісовий проспект, 31а несвідомі автовласники влаштували несанкціонований паркувальний майданчик прямо на газоні біля огорожі дитячого садка. В результаті газон вже наполовину знищено і його подальше знищення триває (див. також звернення  Т-4890).
Прошу облаштувати легку огорожу, яка б перешкоджала заїзду автомобілів на вказаний газон з боку житлового будинку №31 по Лісовому проспекту.


3166473
Больше года обращаюсь с просьбами установить ограждение, трава уже почти выкатана машинами. Давайте сохраним газон!


3157899
Доброго дня.

Прошу встановити забор для того, щоб зберегти зелені насадження на прибудинковій території. 
В зв’язку з тим, що автомобілі постійно паркуються на газоні, його практично знищено.
До того ж, в тому місці постійно виникає стихійна торгівля з великих вантажівок, які також дуже псують траву на газоні та насаджені дерева.
Дзвінки до ЖЕО-804 (2804) результату не дали.
Додаю 2 фото, де схематично зображено яким чином бажано встановити огорожу.

Дякую


3152751
Парковка на газоне! Травы осталось немного, всю вытоптали машинами, грязь и пыль теперь ужасные! Необходимо установить ограждение!


3139280
Парковка на газоне!

Остатки газона под окнами жилого дома. Интересно сопоставлять такие факты - 25.04 министр экологии совместно с другими чиновниками высаживает в разных местах деревья, адвокаты убирают Труханов остров и т. д. - а у нас как вытаптывали газон, так и продолжают и еще из других, кроме Житомира и Бердичева, регионов подтягиваются... Грустно и непонятно почему мы должны созерцать такую грязь и дышать пылью образовавшейся вследствие уничтоженного газона?
Необходимо принять меры!


3034383
На улице Михаила Донца ( в районе дома #2) находится развлекательный комплекс &quot;Мамаева Слобода&quot;. Этот комплекс не оборудован парковкой. И поэтому все его гости  паркуются вдоль дороги по улице Донца, иногда по обе стороны, в результате чего потом машины не могут разъехаться. А большинство паркуется на зеленых насаждениях, между деревьями( фото прилагается). Просьба принять меры. Поставить ограждения зеленых насаждений и решить вопрос с парковкой на Донца. Спасибо.


3125160
Парковка на газоне! Сегодня, при таком сильном ветре у нас через двор пройти без очков невозможно - такая летит пыль. Год уже я обращаюсь с просьбами сохранить остатки травы вокруг дома! За что я плачу каждый месяц за утримання прибудинковоI територiI? Трава практически уничтожена - ее выкатали автомобилями, отписки про &amp;quot; додаткове фiнансування&amp;quot; просто смешны, сколько бездельников и дармоедов сидит в разных КП нашего района? И при этом наш жэк не может вкопать три куска трубы? Это шаг в Европу, несомненно, вместо травы - пыль, грязь!!!


3119863
Парковка на (!бывшем!) газоне. Травы практически не осталось! Необходимо принять меры.


3113281
Протягом 5-ти років я звертаюсь в Київраду відносно заборони паркування на зеленій зоні на вул. Гната Юри 3, нічого крім відмовок, за цей час автовласники остаточно знахабніли, виламали кущі та засипали газон уламками асфальту та камінням. Газон, якому майже 50 років, перетворили  в багнюку. В черговий раз звертаюсь до міської адміністрації змусити знахабнілих автовласників припинити порушення законів  і врятувати зелені насадження.


3105670
Парковка на газоне! Траву уничтожили! Какое &amp;quot;додаткове фiнансування&amp;quot; одним моим платежом за один месяц на обслуживание придомовой территории можно оплатить ограждение!!! Жэк погряс в коррупции, как и администрация, которая дает такие отписки!


3105640
Парковка на газоне незаконна. Трава уже вряд ли вырастет, грязь ужасная! Правонарушение на лицо.


3105407
Вместо газона непродажная грязь! А что самое обидное - полный игнор КП РЭО 9, и главное - за наши же деньги, каждый месяц только я плачу за утримання придомовой территории больше 200 грн. и в результате оградить газон парой железобетонных конструкций, или, хотя бы четырьмя кусками трубы - &amp;quot;потребуэ додаткового фiнансування&amp;quot; - цитата!!! Эти отписки свидетельствуют о коррумпированности начальника ЖЭК.


3105276
Незаконная парковка на газоне. Необходимо применить административный штраф.


3105248
Парковка на газоне(которого уже почти нет). Кодекс Украины об административном правонарушении предусматривает штраф.


3105123
Прошу ліквідувати данні незаконні конструкції (запірні пристрої), що перешкоджають вільному паркуванню автомобілів. Це зухвале захоплення землі мешканцями сусіднього будинку знаходиться зі сторони вулиці Ризької та підпадає під статтю №186 КУоАП (самовправство). 
Фото додаю.


3104418
Раньше на этом месте росла трава! Ни в одном европейском городе не пришло бы гражданам в голову парковаться на газоне! А мы ж считаем себя Европой? Хотим считать! Жэк отвечает ( уже на протяжении года) что для того, чтоб вкопать несколько кусков трубы &amp;quot;необходимо дополнительное финансирование&amp;quot; разве это не коррупционные действия? Ведь за обслуживание придомовой территории мы все платим?!!!


3103809
Систематическая парковка на газоне! Всю траву выкатали, грязь и пыль - вот что вместо травы, а еще в прошлом году там она росла, её, даже регулярно косили.


3096832
Прошу установить заграждение для зеленой зоны перед домом, чтобы избежать незаконной парковки автомобилей на траве.


2757661
Т-2027
не задовольнили прохання, навіть не усвідомили суть.
Моє звернення 
Прошу посприяти питання виконання правил паркування на ділянці перед ділянкою де ведеться будівництво дит садка.
Суть: автомобілі паркуються на газоні. Тобто він був там до паркування. Зараз це піщана земля..під час дощу бруд розноситься по асфальту.
Прохання і розмови з водіями мало допомогають ,так як з всіма переговаорити тяжко. А так хочеться, щоб знову був там газон.

Прошу Вас огородити територію невеличкими кілочками і натянути трос так, щоб не можна було паркуватися!

Щодо приналежності території КП Житло-сервіс- знаю, що вона не належить організації. Причини чому не можете зробити- не є задовільною відповіддю на дане звернення. Заява буде прийнятою ,якщо проблема буде вирішена, тобто на газоні не будуть паркуватися.


3081899
Прошу встановити огородження (невисокий паркан чи стовпчики) прибудинкових газонів зі сторони вулиці між будинками №№ 7 і 9 по вул. Цитадельній, біля проїзду у двір цих будинків. Недобросовісні автовласники паркують автомобілі на газоні і тим самим знищуюють його, перетворюючи тротуар і прибудинкову територію на болото.


2739504
Добрий день, 

Прошу посприяти питання виконання правил паркування на ділянці перед будинком Драгоманова, 6/1 і перед ділянкою де ведеться будівництво дит садка. 
Суть: автомобілі паркуються на газоні. Тобто він був там до паркування. Зараз це піщана земля..під час дощу бруд розноситься по асфальту.
Прохання і розмови з водіями мало допомогають ,так як з всіма переговаорити тяжко. А так хочеться, щоб знову був там газон.

Прошу Вас огородити територію невеличкими кілочками і натянути трос, і засіяти травичкою
З свого боку можу допомогти перекопати ,також доглядати.

Щиро прошу Вас звернутит увагу на це! Гарного дня і свіжого повітря!


3079628
Парковка на газоне. Раньше на этом месте росла трава. Кодекс Украины об административном правонарушении предусматривает админ ответственность за парковку на газоне.


3079627
Систематическая парковка на газоне. Траву уничтожили. Нарушение правопорядка присутствует.


3430176
Ограждение (забор) зоны отдыха и детской площадки имеет дыры. Просьба принять меры. Фото прилагаются.


3409628
Когда-то здесь росла трава, но уже вряд ли вырастет, 2 года обращений по одному и тому же поводу не возымели никакого результата, кроме отписок о невозможности оградить газон;(


3016148
Парковка на газоне! Незаконно! Предусмотрен административный штраф!


3015248
Парковка на газоне! Хочется спросить лично Сагайдак - на этом месте трава еще когда-нибудь вырастет?


3015140
Парковка на газоне систематически! По законодательству Украины за парковку на газоне предусмотрен административный штраф!


3011580
Парковка на газоне! Пока КП рэо 9 ссылается на недостаток средств для ограждения - газон во дворе уничтожат полностью. И вследствие чего будут тратится деньги жильцов (оплата обслуживания придомовой территории) на восстановление газона.


2974384
Парковка на газоне


2969802
Парковка на газоне.


3051215
Парковка на газоне систематически! Трава уже не вырастет! Сейчас грязи страшная, а летом будет пыль невыносимая, а все мы и наши дети будем дышать этим! А Кп рэо 9 в это время спит, а деньги, которые мы платим на утримання прибудинковоI терiторiI, очевидно направляются на другие нужды!


2966007
В нашому дворі провели ремонт заборчика, це що економія коштів, чи гроші як завжди вкрали, а ремонт зробили з того що на смітнику знайшли??? Гнилі та іржаві труби використовувати для ремонту це нормально???


3131812
За нашим будинком знаходиться дитячий майданчик, прохання встановити огорожу на зеленій зоні, так як він біля дороги; там завжди багато машин! Деякі заїжджають на газон!


3130106
Рядом со двором возникла незаконная парковка на газоне. Ежедневно паркуются 5-6 машин. Это привело к уничтожению части газона, колесами вырыли яму и проложили колею по газону метров 30 для съезда с бордюра в удобном месте. Прошу завершить установку заграждающих столбов по периметру газона для препятствия незаконной стоянке.

https://1551.gov.ua/feedback/files/?57541


3110631
Когда же наши доблестные службы займутся парковками на газонах???


3107786
Установка ограждения зеленой зоны (пр.Воздухофлотский 50/2,Чоколовский бул.1) .В прошлом году,во дворе проводились ремонтные работы,разрывали ямы,меняли трубы....после чего, газоны нашего двора остались остались без заборчиков. В связи с отсутствием ограждения зеленой зоны,недобросовестные посторонние автовладельцы,паркуют свои машины на газонах нашего двора...

Предлагаю,что бы обслуживающая организация не выбрасывала элементы детской площадки,а задействовала их как ограждение зеленой зоны...


3100941
Необходима ликвидация стихийной парковки возле КГГА. Пока люди возмущаются отсутствием культуры парковки среди жителей Киева — Киевская городская администрация, которая должна быть примером, идеологом и главным борцом с проблемами города — позволяет создать хамскую парковку возле центрального входа посреди тротуара главной улицы города, преграждая путь тысячам туристов и горожан, проходящих там ежедневно. Это позор и свинство. А еще нарушение ПДД — возле авто на тротуаре должно оставаться минимум два метра для прохода пешеходов.


3094054
Опис проблеми:
Вчора, 19.03.2015 близько 21:00 на зеленому газоні біля стоянки перед будинком за адресою Миколи Лебедєва, 3 пані поставила свій позашляховик (це не поодинокий випадок, це відбувається регулярно, близько 21:00 на зелених насадженнях поза межами стоянки ставиться багато автомобілів). Я підійшла та намагалась пояснити пані, що паркувати свій автотранспорт на зелених насадженнях то є порушення закону України (фото №2 місце позначене червоним квадратом). На, що пані відповіла, що охоронець стоянки дозволив їй тут ставити машину. За деякий час підійшов і сам охоронець стоянки і повідомив мені дуже цікаву річ, що виявляється стоянка продовжує своє існування не лише на визначеній законом території, яка обнесена огорожею, а ще й на 3 метри від огорожі стоянки. Тобто 3 метри зеленої прибудинкової території теж є стоянкою. На мої застереження, що я буду писати скарги до відповідних органів, охоронець впевнено заявив, що йому все одно і вони будуть робити те, що схочуть і ніхто їм в цьому не буде перешкоджати.

З огляду на тут ситуацію яка склалася навколо цієї стоянки, посеред житлових будинків прошу:
1. Пояснити на основі чого було передано частину єдиного дитячого та спортивного майданчика, серед навколишніх житлових будинків, під автомобільну стоянку.
2. Провести перевірку відповідними органами правомірного облаштування цієї автостоянки, чи взагалі це було законно. Перевірити чи правильно облаштована ця автостоянка.
3. В моєму зверненні С-6061, я просила встановити огорожу цієї зеленої зони. На фото № 2 зазначена червоним лінія де необхідно встановити огорожу, щоб порушники не ставили там свій автотранспорт.


3091860
Опис проблеми:
Перед житловим будинком за адресою Миколи Лебедєва, 3 Київ 02094 є невеличка зелена зона, яка розділена дорогою для проїзду автотранспорту та проходу пішоходів. За адресою Мініна, 4А розташоване управління Пенсійного Фонду України. Працівники цієї служби, а також її відвідувачі вирішили, що мешканцям не потрібні газони та зелені насадження і паркують там свій автотранспорт, що є порушенням ряду законодавчих актів України.

Вирішення:
Просимо у найкоротші строки встановити огородження навколо цієї зеленої зони, щоб вона й надалі залишалася зеленою зоною, а не майданчиком для паркування автотранспорту.


3085712
Рядом со двором возникла незаконная парковка на газоне. Ежедневно паркуются 5-6 машин. Это привело к уничтожению части газона, колесами вырыли яму и проложили колею по газону метров 30 для съезда с бордюра в удобном месте. Прошу установить заграждающие столбы по периметру газона для препятствия незаконной стоянке.


2738120
Прошу або організувати і облаштувати парковку, або заборонити паркуватися на газоні ( вже понівеченому) шляхом його огородження.


2736579
Прошу облаштувати входи до Маріїнського парку аби припинити незаконний в&#039;їзд легкового транспорту на територію парку. Дякую.


3060517
Стоянка машин на газоні. Газон знищено. Пропоную огородити газон з допомогою покришок.


3386894
Вимагаємо терміново поставити загороджувальні елементи, аби убезпечити територію газону від знищення (як на фото)


2643936
Здравствуйте.

В доме по адресу Гоголевская 1-3 (угловой дом на перекрестке улиц Гончара, Хмельницкого, Гоголевской) находится отделение почты - со стороны улицы Гончара. Возле входа в почту на тротуаре постоянно паркуются машины, заезжая прямо с пешеходного перехода. 

При этом машина перекрывает подход к переходу и практически упирается в ступеньки, ведущие в почтовое отделение. Остается очень узкий зазор, в которой не может проехать ни одна детская коляка. И в который с большым трудом протискиваются пожилые люди с сумками на колесах.

Обращаю внимание, что пенсионеры там ходят постоянно - на почте выдают пенсии. Перекрытый машиной тротуар вызывает большие проблемы.

Пожалуйста, давайте поможем нашим старикам и мамам с колясками! Проблему можно было бы решить, просто установив блокирующие столбики на переходе - см. прикрепленный файл.

Спасибо!


2622538
Добрый день . Я мама  с маленьким ребенком каждый день мы гуляем в парке по улице бережанской ,но каждый день автомобилисты паркуют свои машины на пешеходной дорожке и проехать с коляской невозможно ! Пожалуйста я вас очень прошу сделайте небольшой заборчик чтоб машины не могли туда заехать ! Фото выложила .


2971411
Зламана огорожа біля Гетьмана, 49. У цю дірку може впасти дитина просто на дорогу! Прошу відновити цілісність паркану. Дякую.


3309657
Автомобілями знищується в цьому місці газон. Необхідно відновити і по можливостям  посадити дерева вздовж дороги. Та огородити огорожею від подальшого псування автомобілями.


2955137
04.10.2014 г. Вами было зарегистрирована мое обращение (по телефону, примерно в 12 час. 15 мин., № Ф - ...., дальше не разобрал, было сказано оочень быстро) по поводу благоустройства прилегающей к дому территории. За нашим домом каждый день собирается большое количество людей которые употребляют спиртные напитки, наркотические вещества (большое количество шприцов). Кроме того практически все члены этих собраний справляют тут же, на месте, под нашими окнами естественные надобности ( проще - гадят). Я попросил Вас, по-возможности, рассмотреть вопрос о закрытии прохода за нашим домом. Лучший вариант - установить легкое заграждение в виде забора.
Вместо того чтобы принять хоть какие-то меры, от Вас прошла команда в наше ЖЭУ ”Зализнычное” и ”выдрали” дворника. А эта женщина очень добросовестный работник. Она ежедневно выгребает оставшееся дерьмо, следит за чистотой.
Прошу внимательно рассмотреть мое обращение и принять меры.


2954343
Уздовж будинку на Плеханова 6 весь газон окуповано автомобілями, і через це утворюється страшний бруд, який автомобілі ще й розносять на тротуар, коли виїжджають з газону. Прошу встановити паркувальні стовпчики, аби не дати можливість машинам паркуватися на газоні. Також прошу оштрафувати непорядних водіїв, які порушують правила дорожнього руху, які чітко забороняють стоянку на газоні.


3272035
відремонтувати огорожу навколо контейнерів


3262411
На детской площадке между домами #55/13 и  #22 б,  по улице выборгской отсутствует часть забора со стороны дома #22 б ,вследствие чего во время парковки машины заежают на территорию площадки.  Требую восстановить забор вокруг площадки!


3255366
Добрый день! Необходимо обеспечить законные 2 метра пешеходной зоны на ул. Антоновича с дома 26 по дом 8. Установите столбика, клумбы, любые другие ограждения, после которых ходить по этой части улицы можно будет не вытирая своец одеждой машины. Фотографии по которым понятно о чем идет речь приложил к этой жалобе. Пожалуйста, не пишите мне никаких отмазок типа: сходите туда, сделайте то. Я никуда ходить не буду, ни по каким кабинетам, но повторные заявки, если эта не будет выполнена, буду отправлять бесконечное количество раз, пока на этой улице не наведут порядок комфортного прохода для пешеходов. Жду результатов вашей работы.


3219394
По  ул. Баггоутовская 37/6 убирали территорию и я просила поставить там забор, но его не поставили. Теперь туда снова свободно заезжают машины и просто вывозят строй мусор.Прошу загородить заезд на эту территорию что бы люди не вывозили туда мусор. Соц опроса у нас не было, поэтому прошу там сделать скверик для мамочек и деток.


3200725
Перший заступник голови В. Бялковський  я в моём обращении С-9865
 я четко указал на схему реконструкции забора в которой виден вход с территории новостройки в парк,что является независимым входом.
Повторно спрашиваю где делся забор 80 м. которым был огорожен парк. могу приспустить что его судьба такая же как и у бетонных плит которыми был выложен парк до реконструкции, - где то  на дачах ?
Прошу назначить служебное расследование по факту исчезновения железного забора. 
Также проверить  законность самозахвата (Мамаевой слободой) территорию парка Отрадный.


3200121
Поврежден заборчик в сквере, находящимся между улицами Белорусская и Дегтяревская, Перед зданием Дегтяревская 4а. Фото прилагаются.


3185162
Добрый день! Перед этим рестораном (фото приложил к жалобе) нагло паркуются машины, прямо за счет пешеходной зоны. Прошу создать препятствия в виде столбиков или клумб, чтоб машины не могли здесь больше парковаться! Спасибо!


2840943
Прохання зробити благоустрій ділянки між 3-м та 4-м підїздом, на якій колись був газон, однак, тепер влаштована стихійна парковка, після чого бруд з землею розноситься по всьому двору.
Прохання встановити огорожу ділянки на засіяти її травою.
Окрім того, прохання встановити огорожу біля дитячого майданчику, оскільки дуже часто можна побачити припарковане авто на піску впритул до майданчику.


2457620
7 травня 2013 р. я відправив заяву за № С-10749 ! Звертаю Вашу УВАГУ що пройшло вже більше 30 днів а відповіді немає по жодному із питань!!!!!!!!


3177320
Добрый день, на этом газоне постоянно паркуются машины, они же разносят по округе грязь и пыль. Прошу оградить газон и сделать так, чтобы на пешеходную зону нельзя было заехать на машине. Проверять выполнение буду лично! Фото приложил к жалобе. Спасибо!


3175306
На прибудинковій території по бульвару Лесі Українки 9 у квітні-травні ПАТ ”Київенерго” проводив ремонтні роботи з відновлення електромережі. При проведенні цих робіт працівники ПАТ ”Київенерго” пошкодили (погнули) та демонтували металевий паркан. На сьогодні паркан не відремонтований і не встановлений, так як це має бути (фото додано).

1. Просимо відремонтувати та встановити пошкоджений паркан.
2. Просимо повідомити на якій підставі та хто з посадовців КП ”Липкижитлосервіс”, який є балансоутримувачем вказаної прибудинкової території, акт після виконання робіт.
3. Чому мешканці сплачуючи за утримання прибудинкової території, отримують з різних об`єктивних причин не отримують якісні послуги?
4. Просимо надіслати письмову відповідь на мою адресу для доведення інформації до мешканців будинку.

З повагою, Олександр.


3175302
Регулярная парковка на газоне в районе домов #3 и #5. Просьба отгородить газон.


3174877
Добрый день! Прошу оградить данный газон чем-то, дабы здесь не парковались автомобили которые, мало того что разрушают газон, так еще  разносят пыль и грязь по окресным улицам. Выполнение проконтролирую лично! Спасибо!


3174496
Добрый день! Прошу оградить данный газон чем-то, дабы здесь не парковались автомобили которые,ь мало того что разрушают газон, так еще  разносят пыль и грязь по окресным улицам. Выполнение проконтролирую лично! Спасибо!


3173474
Добрый вечер! На этом месте когда-то был газон. Тут постоянно паркуются автомобили, они разносят пыль и грязь собранную на колесах по окресным улицам, мы же этой пылью дышим. Прошу поставить соответствующее заграждение, чтобы газон восстановился. Проверять выполнено или нет, буду лично. Фото прилагается к жалобе. Спасибо!


3173316
Добрый вечер! Паркующиеся машины на газоне разносят пыль и грязь по окресным улицам, потом мы этой пылью дышим. Прошу поставить ограждение этих газонов, дабы машины перестали парковаться на газоне, либо построить для машин правильную парковку. Фото прилагаю к жалобе. Проверять выполнение буду лично. Спасибо!


3173288
Добрый вечер! Паркующиеся на газоне машины мало того что портят сам газон, еще и разносят пыль и грязь по окресностям. Прошу создать соответствующее ограждение газона, чтобы машины перестали на нем парковаться. Проверять выполнение, и ставить выполнено или не выполнено буду лично. Фото прилагаю к жалобе. Спасибо.


3173283
Добрый вечер! Паркующиеся машины на пешеходной зоне, прошу установить соответствующее ограждение, чтобы пешеходная зона перестала быть парковкой для машин. Фото прилагаю к жалобе! Спасибо!


3173272
Добрый вечер! Припаркованные на, уже бывшем, газоне машины собирают всю пыль, грязь, на свои колеса и разносят это по окресным улицам, что загрязняет окружающие чистые дороги. Прошу либо создать адекватные условия для парковки на этом месте, чтоб машины не на земле парковались. Либо оградить данный газон забором/столбиками, дабы на нем перестали парковаться машины и газон восстановился естественным путем. 5 фото прилагается к жалобе. Спасибо!


3167149
У квітні 2015 року  кимось було варварськи зруйновано частину  огорожі прибудинкової території  будинку  № 14 по вул. М. Кривоноса. Огорожа знаходиться на червоній лінії забудови, виконує як декоративну функцію, так і  відокремлює  зелені насадження та подвір”я будинків №№ 10,12,14 від вулиці. Невідомими хуліганами з огорожі було виломано металеві прути, при цьому зруйновано також цегляний цоколь. 
Прошу вжити заходів до відновлення огорожі та повернення охайного стану цій ділянці вулиці. Це можна зробити невеликими коштами, якщо приварити замість відсутніх прутів, наприклад, демонтовані труби  близького діаметру (30мм).


3165462
Доброго дня! В моєму зверненні С-11439  я просив Жек Квартет ЛТД пофарбувати огородження , на прибудинковій території будинків Ломоносова 75, 77 та 79. Біля 77 пофарбували, але залишились непофарбованими огородження спортивного майданчику, дитячого майданчику .  Прошу довести роботи до кінця . Дякую.


3163527
Во дворе д.10А по  ул. Вербицкого, на круге для сушки белья устроили автостоянку. В результате территория вокруг требует ремонта, в образовавшихся ямах скапливается вода, мусор и на дороге постоянно грязь. Если  возможно, установите, пожалуйста  ограждающие  столбики (на фото)  и  было бы хорошо  засыпать  ямы  землёй. А  я  обещаю  сделать там  красивую  клумбу  и  посадить  цветы.   
Заранее  спасибо!


3155327
Игнорирование просьбы обнести участок перед 2 подъездом бордюром и хоть каким-то ограждением. 
В прошлом году с трудом выпросили саженцы спиреи, но при отсутствии ограждения и бордюров, часть растений погибло из-за наезда автомобилей. Жильцы готовы за свой счет благоустроить данный участок, но нужна минимальная помощь в строительном вопросе.


3151922
Относительно обращения С-5537 (дублирую текст)
Рядом со двором возникла незаконная парковка на газоне. Ежедневно паркуются 5-6 машин. Это привело к уничтожению части газона, колесами вырыли яму и проложили колею по газону метров 30 для съезда с бордюра в удобном месте. Прошу установить заграждающие столбы по периметру газона для препятствия незаконной стоянке.

Работы были выполнены не в полном объеме. Когда подходил к концу срок на их выполнение, я получил телефонный звонок от человека, который представился ответственным за выполнение работы и попросил закрыть текущее обращение и создать новое, тк у них нет возможности в очередной раз продлить срок выполнения, а завершить работы они не успевают.
Я выполнил просьбу, закрыл С-5537 и создал обращение С-9420. 

В последний день отведенный на его выполнение я получил ответ, цитирую  частично ”Вам потрібно звернутися до директора ЖБК ”ЕКРАН- 3” щодо встановлення огородження зеленої зони. ЖБК ”ЕКРАН- 3” є юридичною особою і здійснює діяльність на засадах самостійності самоврядування та самофінансування.”
Это не соответствует действительности, согласно документов которые мне предоставил ЖБК ”ЕКРАН- 3” территория на которой должны быть проведены работы НЕ ОТНОСИТСЯ к ЖБК ”ЕКРАН- 3”. Так было во время обработки моего первого обращения С-5537, так остается и на данный момент.

Прошу завершить установку ограждения для препятствия незаконной парковке на газоне.


3142589
Ограждение зеленой зоны. Просьба,востановить ограждение палисадника,в котором хозяин данного автомобиля постоянно паркуется


3142149
По вул Ахматової 4,6 та 8 автомобілі паркуються на зеленій зоні прохання загородили зелену зону з обох сторін та засіяти траву.


2713165
Прохання вжити негайних заходів до припинення парковки автомобілів таксі служби БОСС, яке розташоване на проїзді між проспектом Возз’еднання та вулецею Регенераторна.
Паркування розташовується на узбіччах проїжджої частини вулиці (що ускладнює рух транспорту). Також більшість автомобілів займає газони та прибудинкову територію будинків. 
Довколишня територія стала дуже брудною, від газонів та тротуарів майже нічого не залишилось. Територія дуже засмічена недопалками, пачками від цигарок, одноразовими стаканчиками від кофе тощо. Треба захистити газони стовпчиками, парканом або ще якось, для припинення постійного заїзду на них. Відремонтувати тротуари.


2590026
Во время проведения ремонтных работ теплотрассы неизвестными были похищены секции забора, огораживающие проезжую часть по улице Ванды Василевской. Аналогичные секции забора установлены неизвестными в подъезде номер 3 дома 15/1. Похоже, что это те самые пропавшие секции забора.


2979289
В этом году мы уже обращались к вам по поводу установки участка забора во дворе нашего дома. Звернення Р-11310.
Обращение помогло, забор установили.

Но вчера (23.11.2014) работниками ЖЕКа снова был демонтирован этот участок забора для того чтобы через ”дырку” могли проезжать трактора.

Снова просим вашей помощи оградить двор от тракторов!!!


2949442
Доки не будуть покаранні винні, див. моє звернення Р-8157 від 01.11.2014 – законних механізмів для цього предостатньо, а тим самим ліквідована причина, всякі відновлюванні роботи вважаю недоцільними. Прошу уважно читати прохальну частину скарги аби уникнути формалізму.


2552330
КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ
КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»

Рогальського Г.В.
М.Київ, Оболонський проспект, 23А кВ.25.


ЗВЕРНЕННЯ

	Я, Рогальський Г.В. звернувся до Київської міської державної адміністрації з проханням допомогти у облаштування подвір’я будинку у якому я мешкаю.
	Я маю інвалідність, проживаю разом з матір’ю, яка має інвалідність 1 групи, та ніколи не виходить на вулицю. Для неї єдина можливість подихати чистим повітрям - постояти на балконі. А коли водії ставлять машини, які час від часу миють, це неможливо.
	За власні кошти мною були придбані та посаджені дерева біля будинку, котрі ми власними силами доглядаємо та поливаємо.
	Але нажаль деякі водії намагаються поставити автомобілі на ділянку яка засаджена.
	На фотофіксації можна побачити, як було, та як стало зараз.
	Звертаю увагу, що на зауваження деякі водії реагують дуже агресивно.
	Зважаючи на вищевикладене, з метою покращення стану подвір’я, враховуючи, що на даний час проходить підготовка до осінньо-зимового періоду, прошу поставити огорожу, яка збереже зелені насадження біля будинку за адресою: Оболонський проспект 23 а. Для міста це невеликі затрати, а користь для мешканців велика. Якщо випаде сніг, саджанці будуть пошкоджені автомобілями.
	Автостоянок біля будинку достатньо. Стоянка біля ТРЦ DREAM TOWN постійно вільна.
	Заздалегідь дякую.

	Додатки: фотофіксація



З повагою								                Г.Рогальський


3162204
18.05. 2015. С марта 2015 и до сих пор не огорожена должным образом зеленая зона ЗА домом по ул. Бажана 7И (Заявление Р-1929). Прошу в кратчайшие сроки поставить столбики по всему периметру и более плотно , т.к. водители с низким интеллектом продолжают ставить автомобили в зеленой зоне, портя газон и зеленые насаждения, принадлежащие государству и народу Украины. См. Заявление Ж-1199.


3160265
15.05. 2015. С марта 2015 и до сих пор не огорожена должным образом зеленая зона ЗА домом по ул. Бажана 7И (Заявление Р-1929). Прошу в кратчайшие сроки поставить столбики по всему периметру и более плотно , т.к. водители с низким интеллектом продолжают ставить автомобили в зеленой зоне, портя газон и зеленые насаждения, принадлежащие государству и народу Украины. См. Заявление Ж-1199.


3156451
13.05. 2015. С марта 2015 и до сих пор не огорожена должным образом зеленая зона ЗА домом по ул. Бажана 7И (Заявление Р-1929). Прошу в кратчайшие сроки поставить столбики по всему периметру и более плотно , т.к. водители с низким интеллектом продолжают ставить автомобили в зеленой зоне, портя газон и зеленые насаждения, принадлежащие государству и народу Украины. См. Заявление Ж-1199.


3155111
12.05. 2015. С марта 2015 и до сих пор не огорожена должным образом зеленая зона ЗА домом по ул. Бажана 7И (Заявление Р-1929). Прошу в кратчайшие сроки поставить столбики по всему периметру и более плотно , т.к. водители с низким интеллектом продолжают ставить автомобили в зеленой зоне, портя газон и зеленые насаждения, принадлежащие государству и народу Украины. См. Заявление Ж-1199.


3151728
08.05. 2015. С марта 2015 и до сих пор не огорожена должным образом зеленая зона ЗА домом по ул. Бажана 7И (Заявление Р-1929). Прошу в кратчайшие сроки поставить столбики по всему периметру и более плотно , т.к. водители с низким интеллектом продолжают ставить автомобили в зеленой зоне, портя газон и зеленые насаждения, принадлежащие государству и народу Украины. См. Заявление Ж-1199.


3137351
Доброго дня! 
Просимо допомоги в збереженні зеленої зони, шляхом встановлення декоративного паркану, біля будинків по вул. Зодчих, 32б та вул.Литвиненко-вольгемут, 2а! 
Справа в тому, що кожного дня, велика кількість автомобілів відвідувачів приватного днз &amp;quot;Євроленд&amp;quot; знищують дану зелену зону. На неодноразові звернення жителів прилеглих будинків до керівництва днз, щодо обмеження руху автомобілів відвідувачів, останні жодних дій в сторону покращення не зробили. 
Враховуючи више сказане, керуючись Законом України &amp;quot;Про звернення громадян&amp;quot;, просимо встановити обмежувальний паркан для неможоивості заїзду автомобілів на зелену зону!


2783036
Добрый день.

Прошу обратить внимание на состояние сквера на перекрестке улиц ВЕРХОВИННАЯ и КРАМСКОГО. С недавнего времени владельцы автомобилей активно паркуются в самом сквере! 
Сквер НЕ имеет адреса...он находится на перекрестке улиц!
Тротуар изувечен.
Необходимо установить небольшое ограждение препятствующее дальнейшему 
продвижению парковки в сквер либо ПОСАДИТЬ НЕСКОЛЬКО ДЕРЕВЬЕВ которые
будут одновременно радовать жильцов и являться преградой для ”вандалов”. 

Спасибо, надеемся на скорейшее решение вопроса.


2773162
Шановна, Адміністрація. Прошу Вас встановити паркан між гімназією ”Київська Русь” і будівельним майданчиком-пустирем. В зв’язку з його відсутністю накопичується сміття, так як мешканці бачать цей безлад, починають думати, що це можна робити і смітять. Діти бігають і це може приводити до травм. Ознайомтесь будь-ласка з теорією розбитих вікон   http://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BE%D1%80%D1%96%D1%8F_%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%B1%D0%B8%D1%82%D0%B8%D1%85_%D0%B2%D1%96%D0%BA%D0%BE%D0%BD

Дякую.


3100432
На перехресті вулиць Палладіна і Вернадського біля входу в метро хтось з власників торгівельної точки поставив незаконно поруч із входом у метро плетений забор, який заважає входу і виходу пасажирів метрополітену. Крім цього, в цьому ж місці на тротуарі паркуются таксисти та інший транспорт, що також заважає проходу пасажирів метро. 
У зв”язку із зазначеним пропонується:
1. Відновити металевий забор, який відділяв проїзжу частину від тротуару на перехресті вулиць Палладіна і Вернадського біля входу в метро або встановити металеві стовбці.
2. Забрати плетений забор на дорозі до входу метро у зазначеному місці.


3089371
«ЕФІР».

                                                                          директору КП «Київблагоустрій» І.А. Кліпі
Шановний Іване Анатолієвичу!
         Під час проведення місячника з благоустрою, ТОВ «Кийградсервіс», 09.10.2014р. було висаджено зелені насадження. 16.10.2014р. кущі, навпроти 3 під’їзду будинку, було знищено в варварський спосіб! Цей жахливий акт вандалізму було здійснено попередньо, з метою утворення стоянки приватних авто на зеленій зоні, майданчику для сушки білизни та в інших містах, що категорично заборонено законами!
         За наслідками розгляду мого звернення від 01.11.2014 року за номером Р-8157/1 працівниками ТОВ ”Кийградсервіс” направлено лист РУ ГУ МВС України в Шевченківському р-ні м. Києва, щодо протиправних дій власників автотранспортних засобів та відновлення зеленої зони, огорожі які були знищені з їх вини.
         Нажаль, працівники МВС проігнорували питання , щодо вжиття заходів відносно порушників загалом та до власників авто д/н АА7172МІ, д/н АА5141ІР зокрема. Наслідком цього зелену зону перетворено на МТС, полігон тощо…. 
         Такий стан речей є недопустимим. Тому, в рамках двомісячника по благоустрію, в межах повноважень очолюваного Вами КП, прошу: 
- вжити відповідних заходів реагування тим самим приєднатись до зусиль (заклик Кличко В) мешканців, ТОВ з метою нарешті припинити вандально – незаконні дії власників авто.


3084598
За домом по ул. Бажана 7и груглогодично паркуются автомобили. В потеплением число машин резко увеличивается. Водители наезжают ма молодые деревья и уничтожают газон. В прошлом сезоне много денег было выделено на посадку молодых деревьев здесь и на посев свежей травы, а также новые кусты у дороги. Чтобы это все сохранить, надо поставить какой-то забор или хотя бы забить колышки, как это было сделано у дома по-соседству. Также прошу провести рейд и наказать водителеЙ, паркующих автомобили в неположенном месте.
Прошу отчитаться о выполненных мероприятиях в законные сроки на мой адрес.


3069694
За наслідками розгляду мого звернення від 01.11.2014 року за номером Р-8157/1 працівниками ТОВ ”Кийградсервіс” направлено лист РУ ГУ МВС  України щодо протиправних дій власників автотранспортних засобів та відновлення зеленої зони, яка була знищина з їх вини.
Прошу, працівників РУ ГУ МВС  України в Шевченкківському районі м. Києва, надати мені письмову відповідь, щодо вжитих заходів  відносно порушників загалом та до власників авто д/н АА7172МІ, д/н АА5141ІР зокрема.


3398327
«ЕФІР»
Директору КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Шевченківського району м. Києва» Савченко Д.В.
Шановний Дмитре Вікторовичу!
Будинок №15 по вул. Блюхера належить до комунальної власності органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) та є цілісним майновим жигловим комплексом. Будинок закріплено за КП «Керуюча компанія» на праві господарського відання.
У відповідності до от. 64,56,67.162 Житлового кодексу України, ст. 12 Закону України «Про особливості здійснення права власності у багатоквартирному будинку» мешканцями сплачується плата за утримання будинку та прибудинкової території.
З метою утворення несанкціанованної стоянки приватних авто в варварський спосіб квартиранти, мешканці знищують зелену зону та майданчик для сушки білизни. Посіійно знишуються огорожа, газони, переміщується ваза - квітник.  Список авто вандалів 12.10.2015р. надано надавачу послуг з утримання.
В зв’язку з тим, що відповідно до Закону України «Про житлово-комунальні послуги» балансоутримувач будинку не тільки утримує на балансі відповідне майно, веде бухгалтерську, статистичну звітність, а також забов’язаний забезпечити управління цим майном і несе відповідальність за його експлуатацію згідно з законом, забезпечити професійне управління комунального житлового фонду, ефективної експлуатації жилих приміщень, благоустрою, тощо.
Загальновідомо:
- Зелена зона є складовою частиною охоронної зони водо та тепло мережі.
-Їїх руйнування, знищення, забудова, тощо категорично заборонено законодавством України.
- Стоянка на газонах заборонена правилами дорожнього руху.
- Порушники несуть адміністративну або кримінальну відповідальність!
Враховуючи викладене, мешканці просять допомогти припинитируйнацію інфраструктури прибудинкової території, газонів, зеленої зони.


3364899
После ремонта теплотрассы во дворе дома №1 по ул. Т. Шамрыло, был демонтирован участок забора напротив 2-го подъезда. После окончания ремонта забор на место не поставили. Фото прилагаются.

Просьба установить забор на место и починить оставшийся забор, потому что зелёную зону автомобили начали использовать как парковку.


3147722
У дворі Житкова 7а незважаючи на попереднє звернення х-1790 не встановлено обмеження (паркан, стовпчики) зеленої зони, внаслідок чого на ній паркуються авто. Співробітники ЖЕКу замість цього пофарбували шини, які обмежуть парковку лише з однієї сторони. Прошу відновити паркан, який обмежував зелену зону та розглянути можливість притягнення до дисциплінарної відповідальності посадових осіб, які недбало ставляться до службових обов’язків.


2799832
Прошу поставить въездные ворота с замком в наш двор. Для того чтобы ограничить вход посторонних людей с улицы. Ежедневно посторонние люди оставляют огромное количество мусора, пустых бутылок, окурков и ходят в туалет под окнами жилых квартир. Доставляют неудобства и беспокоят днем и ночью.


2784277
Встановлення огородження зеленої зони

Прошу передбачити у плані робіт з благоустрою встановлення огородження зеленої зони поряд з тротуаром перед будинками №№ 20, 20б по вул Героїв Дніпра, для перешкоджання пошкодженню її автомобілями.

Дякую


3031173
пана Сагайдак І.В.(КП РЕО-6), який займався  опрацюванням моїх звернень, пора або звільнити, або посадити у вязницю, тому що він, мабуть як працівник комунального  підприємства немає уяви чим видрязняється ”зелена зона” прибудинкової теріторії від паркувального майданчика (дивись фото). Прошу направити моє звернення на розгляд вищестоячій інстанції, оскільки майже півроку ця посадова особа пише усяку чушь аби ничого ни робити. Він задарма отримує кошти мешканців району, прошу вжити невідкладні заходи щодо звільнення захопленої теріторії.


3115801
Добрый день, очень прошу решить проблему,  постоянно из за припаркованых автомобилей, на переходе напротив дома, не могу с ребенком проехать на коляске, прошу поставить несколько больших цветочных клумб или сделать столбики, чтоб возле спуска на переходе не парковались автомобили, спасибо 
Фото предоставляю


3102784
Автомобілі заїжджають на зелену зону біля будинку по вул. Урлівській 30 за сторони церкви. Звернення до майстра по будинку(представник ЖЕКу) не дало результатів - відповідь на всі пропозиції одна - немає грошей, збирайте самостійно в жителів. Довкола 3х сторін будинку жителі самостійно за свої кошти встановили забор, а ЖЕК не може знайти кошти щоб обладнати забором одну єдину сторону будинку аби машини не заїжджали на місце де того року були квіти та молоді дерева.
На фото видно що машини заїжджають аж до тротуарної плитки, що додатково спричиняє незручності людям.
Прошу допомогти у вирішенні даного питання.


3095331
На колективне звернення  щодо встановлення огорожі  між будинками 12-а та 14-б по Оболонському проспеку,це прохід до дитячого садка №260 та ліцею №157 на привеликий жаль нічого не зроблено. Так само на газоні паркуються транспортні засоби, їздять жековськи трактори , ламаючи зелені насадження із семи колись красивих деревець осталось  усього  одне,до речі висажені дерева коштом мешканців цього району.Але найгірше що ці транспортні засоби в тому чилі й жековськи трактори не дають можливості вільно пройти дітям та батькам до ліцею чи дитсадочка перегороджуючи прохід та навіть є загроза здоровью і навіть життю дітей,так як видимість там обмежена і обминути це місце неможливо. У разі невиконання цього питання або бюрократичної волокити,ми мешканці цього мікрорайону у чималій кількості будемо виходити під стіни КМДА.


2743124
Повторно. Утримання та облаштування клумб та газонів
Прохання привести прилеглу територію ,біля будинку біля шостого під’їзду до належного огородження та озеленення. Проблема піднімалась 2 2013 році. Звернення від 2 Жовтня 2013 П-20494, звернення від 7 Червня 2013  П-11193.


3069606
Доброго дня,
Поясніть, будь-ласка, як так сталося, що центральна площа раптом перетворилася на стихійну парковку?
Як можна закривати очі на те, що автівки цілодобово паркуються прямо під пам’ятником?
На в’їзді на площу висять знаки пдд, які забороняють проїзд туди, проте вони грубо ігноруються автомобілістами, фактично площа перетворилася не лише на парковку, але і стала проїжджею частиною.

Мені відомо, що мешканці Києва неодноразово залишали скарги стосовно цією проблеми, чи заплановані відповідні дії міської влади стосовно її усунення? Які саме? Коли, за планом, проблема буде вирішена?


3067862
Прошу реєструвати на Департамент транспорту.
Багатьох мешканців Києва та просто гостей міста обурює нинішній зовнішній вигляд Михайлівської площі. Наразі туристичний обєкт став великою безкоштовною парковкою. Припарковані автомобілі затуляють собою всесвітньо відомі обєкти кільтурної спадщини. Громадяни невзмозі сфотографуватись на фоні видатних споруд таких як памятник Ользі, Мизайлівський собор, Софіївський собор. 
Вимагаю терміново обмежити рух автомобілів михайлівською площею, залишивши тільки транзитний проїзд площею (вулиці Володимирська - вулиця Трьохсвятительська). 
Прошу надавати письмову відповідь щодо піднятої проблеми із наданням конкретних термінів початку обмеження дорожнього руху площею.


3065970
Прошу встановити паркан, на звільненій ділянці від незаконно встановленого МАФа (звернення П-24298). На ФОТО.

Через численні спроби захопити цей клаптик зеленої зони незаконними торгівельними лотками, громада мешканців прилеглих будинків наполегливо вимагає встановити паркан для перешкоджання подальшого знищенню зелених насаджень та захоплення торговцями звільненої ділянки,  які кожен раз перетворюють її на сміттєзвалище!


3063105
К сожалению,  принятия каких либо мер на свое предыдущее обращение я не дождался,
Понимаю, что непросто найти в ведомственной иерархии г. Киева ответственных за сохранность придомовых деревьев и газонов, как видно из пересылки моего обращения, все службы и ведомства города заявляют о своей непричастности к решению заявленной проблемы. Осталось подключить ГАИ, но и те умело заявят, что надзор за соблюдением правил автопарковки во дворах находится за пределами их полномочий. Получается, что все деревья и газоны во дворах домов г. Киева являются бесхозными. Тем временем после таяния снега газон во дворе  из-за стихийной 
автостоянки превратился в грязное месиво ( см. фото) а после выпавшего снега и мороза на этой замершей грязи опять в изобилии появились машины ( см фото ).  Не хотелось бы верить в то, что Ваша замедленная реакция на мое обращение связана с чьим то желанием негласно уничтожить все зеленые насаждения во дворе для отвода земли под очередную стройку.
Еще раз хочу привлечь Ваше внимание к моему обращению. 
Спасибо.


3415202
Проблема: паркування на газоні.
Вирішення: прошу поставити 2 кілка так само, як на сусідній вулиці, щоб унеможливити паркування машин на газоні.
Опис: Я вже надсилав раніше схожу скаргу. Тоді в проблемних місцях були поставлені кілки і все майже вирішилось, окрім одного місця. Дивіться на фото та адресу на карті.

П.С. Паперовий лист з копією результату розгляду надсилати не потрібно, якщо можна.


2721643
Прошу передбачити бюджетне фінансування на встановлення металевої огорожі навколо зеленої зони біля будинків по проспекту Маяковського 11Б, 11А/2 та 11 для її захисту від автомобілів.


2719681
Звернення 17 Лютого 2014  П-2279 не виконано!
Автомобілі паркуються на газоні (вірніше на тому, що від нього лишилося). Земля розноситься колесами авто по двору.
Якщо ви не можете знайти де це, пояснюю: задній двір будинку, якщо його обійти з лівої сторони, стоячи обличчям до входу в під’їзди.
Додані фото підтверджують це.
Переконливо прошу встановити огородження..


2719680
Звернення 24 Лютого 2014  П-2439 не виконано. Автомобілі паркуються на газоні на перехресті Гусовського та Кловського узвозу. Додані фото свідчать про це.
Прошу встановити огородження!


3381893
Мешканці будинку 44 по бул. Шевченка дякують ”Зеленбуду” за викорчовування пнів старих дерев перед нашим будинком і встановлення чотирьох огорож. Але не огороженими залишились дерева там, де паркується найбільше автівок. Тому просимо встановити ще чотири огорожі напроти входу в ресторан ”Spagetti” та його літнього майданчику.
З повагою,
мешканці будинку 44.


3348846
ПРОШУ ВАС, ОТ ИМЕНИ ВСЕХ ЖИЛЬЦОВ ПЕРВОГО ПОДЪЕЗДА  ДОМА 7-А, ПО УЛ. ПРОСПЕКТ ГЕРОЕВ
СТАЛИНГРАДА. ВОССТАНОВИТЬ В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ, ЗАБОРЧИК ЗЕЛЁНОЙ ЗОНЫ, НАПРОТИВ НАШЕГО ПОДЪЕЗДА.


3012997
Проезжая на выходных мимо Михайловской площади, была неприятно удивлена тем, что площадь фактически стала большой парковкой в центре города. Это НЕДОПУСТИМО. Тем более, что там нет знака ”Парковка”, зато есть знак ”Проезд запрещен”.
Считаю необходимым вывезти все машины эвакуатором, а затраты и штрафы выписать водителям.

Кроме того, автомобилисты, двигаясь с ул.Владимирской, пересекают сплошную осевую, нарушая ПДД, игнорируют знак ”Движение направо”, игнорируют знак  ”Проезд запрещен” и используют площадь как проезд на ул.Трехсвятительскую, чтобы быстро и без пробок выехать на Европейскую площадь. Это как минимум 3 нарушения. Сотрудники ГАИ не обращают внимания на нарушения и бездействуют.
Необходимо поставить несколько патрулей для ужесточения контроля.

Я водитель, но от этого беспредела необходимо избавиться.


3012461
прошу адміністрацію Шевченківського району терміново поновити благоустрій прилеглої території магазину ”Рошен” відновивши бардюрний камінь огородження газону!


2618862
В связи с незаконной парковкой на прилегающей к дому территории (проспект Маяковского 11Б), от зеленого газона уже ничего не осталось, только земля со следами от колес авто. Прошу принять меры для препятствия в парковке автовладельцев на газоне: установить ограждение, либо административные штрафы. 
Фото прилагается.
О принятых мерах прошу известить в письменной форме.


3002100
Встановіть будь ласка огорожу між будинками 12-а та 14-б по Оболонскому проспекту це прохід до д/с №260 та ліцею №157 на цьому місті паркуються т/з та розвертаються  і недають змоги пройти дітям до школи та дитсадку і нищать зелені насадження. НА ЖАЛЬ НА НАШЕ КОЛЕКТИВНЕ НЕОДНОРАЗОВЕ ЗВЕРНЕННЯ ВІДРЕАГУВАЛИ ТІЛЬКИ ВІДПИСКАМИ.


2998295
На улице Дмитриевская уже несколько лет существует незаконная парковка прямо посреди проезжей части - Начиная от перекрестка с Павловской и заканчивая перекрестком с Полтавской. Машины вынуждены выезжать на трамвайные пути что бы проехать и мешают движению трамваев в обе стороны!


3332603
Напротив домов №№35,37 по улице Верховинной систематическая парковка машин на зеленой зоне, прошу установить заграждения.


3332598
Переулок Кричевского от пересечения с проспектом Победы до пересечения с улицей Львовской. Систематическая парковка машин на зеленой зоне. Прошу установить заграждения.


2993407
Прошу Київводоканал відновити огородження зеленої зони після проведення ремонтних робіт у дворі між будинками 2 та 4а по вул. Гусовського.
Асфальтове покриття сьогодні відновили. Дякую.


2713613
Прошу встановити огорожу на межі асфальтового покриття та газону для унеможливлення паркування на газоні на задньому дворі будинку.
Вищезазначене входить до ”Утримання будинків та прибудинкових територій”.


3323866
Прошу обмежити доступ транспортніх засобів на ділянку землі (колись - клумбу) між 3м та 4м під’їздом будинку.


3313174
На прибудинковій території будинку 30 по пр-ту Оболонському, невідомі зламали опорний стовпчик огорожі та відрізали частину тросу. 

Прошу розмістити опорний стовпчик на місце, і з’єднати частину огорожі, де було відрізано частину тросу. Розміщення - біля доріжки з плит, що веде до задньої частини будинку (на фото схема розміщення).
Дякую.


2965261
Необхідно встановити металеві стовпчики на перетині тротуару з проїжджою частиною.  Також, стовпчики потрібніна перетині газону і проїжджої частини. Дерев’яні стовпи є на деяких місцях, але вже розбиті.
На цій ділянці машини, грубо порушуючи правила дорожнього руху їздять по тротуару.
Це небезпечно для пішоходів.
Також на цій ділянці паркуются торговці, які незаконно торгують у підземному переході метро Осокорки.


3299619
Ефір: Придомовая территория напротив первых двух подъездов дома силами несознательных водителей-жильцов и нерадивых заезжих авто гостей методом самозахвата превратили все газоны придомовой территории в ”выжженую пустыню”. ”Лысые” газоны, ”песчаные бури”, ночные ”сирены”, ядовитые выхлопные газы - окон открыть нельзя; вся вонь, пыль и грязь с ветром залетает в окна, а когда дождь или снег - все обувью заносится в квартиры через подъезд. Вдоль 1 и 2 подъездов самозахваченные газоны превращены под автопарковку. На многократные просьбы в РЭО - 3 с просьбой завести хотя бы несколько машин земли, а жильцы подъездов согласны посадить там траву и цветы, нам было отказано. Просим оказать в помощь и заставить РЭО-3 произвести рекультивацию, засеять и восстановить поврежденные газоны дерном, поставить защитные добротные железные ограждения от вандализма безразличных автовладельцев, закрыть незаконную парковку машин на придомовой территории.


2915142
Звертаються до Вас мешканці двох будинків що розташовані по Оболонському проспекті 12-А та 14-Б між цими будинками та кутом огорожі школи-ліцею утворилась парковка Т/З які топчуть газони і недають змоги пройти дітям до ліцею та школи .Прохання до Вас посприяти вірішенню цієї проблеми хочаб частково поставити огорожу(паркан) Завчасно дякуємо Вам і сподіваємось на позитивне вирішення цього питання


3247521
На прибудинковій тереторії за адрессою Прорізна 18/1Г був встановлен паркан який загороджує доступ до лавки, та великої частини прибудинковї тереторії.
Стосовно встановлення цього паркану ЖКХ не консультовалися ні з ким з жителів будинку, також ЖКХ не надали ключі від цього паркану для доступу на тереторію яка є власністью ВСІХ мещканців будинку 18/1г.
Прошу направити мені облікові документи стосовно встановлення цього паркану та облікові документ по бюджету який був витрачиний на його придбання та встановлення, і саме головне копію ключа для достпу на прибудинкову тереторію.


Папушенко Олег Святославович.


3215012
Прошу профільний департамент КМДА перевірити увесь бульвар Тараса шевченка щодо фактів відсутності декоративного огородження. Наскільки мені відомо бульвар Тараса Шевченка памятка місцевого значення. Адже коли волонтери хотіли фарбувати чорний паркан кольорами Державного прапору дехто підняв великий скандал. Наразі деякі ділянки паркану розламані, поржавілі, вкрадені. Деякі частини паркану змінено на паркан типу металева сітка. Прошу провести памятку у нормальний естетичний стан та встановити первинну огорожу!!! Відповідь прошу надавати письмово та не надавати відписок про недодастє фінансування, проблеми треба вирішувати, грошей завжди невистачає.


2871317
ПОВТОРНО: Придомовая территория напротив первых двух подъездов дома силами несознательных водителей-жильцов и нерадивых заезжих авто гостей методом самозахвата превратили все газоны придомовой территории в ”выжженую пустыню”. ”Лысые” газоны, ”песчаные бури”, ночные ”сирены”, ядовитые выхлопные газы - окон открыть нельзя; вся вонь, пыль и грязь с ветром залетает в окна, а когда дождь или снег - все обувью заносится в квартиры через подъезд. Вдоль 1 и 2 подъездов самозахваченные газоны превращены под автопарковку. На многократные просьбы в РЭО - 3 с просьбой завести хотя бы несколько машин земли, а жильцы подъездов согласны посадить там траву и цветы, нам было отказано. Просим оказать в помощь и заставить РЭО-3 произвести рекультивацию, засеять и восстановить поврежденные газоны дерном, поставить защитные добротные железные ограждения от вандализма безразличных автовладельцев, закрыть незаконную парковку машин на придомовой территории.


3197133
Прошу розчистити від сміття схил біля прибудинкової території, та встановити огородження біля схилу.


3193049
убедительная просьба к руководителям программы ”Майже 500 столичних дворів планують облаштувати цьогоріч” http://www.5.ua/kyiv/Maizhe-500-stolychnykh-dvoriv-planuiut-oblashtuvaty-tsohorich-83507.html
включить в программу наш двор.

отремонтировать металлическое ограждение придомовой территории между подъездами:
приварить крест-накрест 3-4 арматурных прута.

ps: две недели назад было оставлено заявление руководителю ЖЭК 306


3193044
убедительная просьба к руководителям программы ”Майже 500 столичних дворів планують облаштувати цьогоріч” http://www.5.ua/kyiv/Maizhe-500-stolychnykh-dvoriv-planuiut-oblashtuvaty-tsohorich-83507.html
включить в программу наш двор.


со стороны проезжей части у районе сливной канализации восстановить ограждение.

возникла стихийная стоянка машин на газоне и возле детской площадке, в том числе и посторонних частных грузовиков.
образовался на маленьком пятачке опасный для перехода перекресток между двумя газонными зонами, на которых оборудованы детские площадки и детский городок.

поломанное металлическое ограждение было убрано и установлено обратно в половинном размере, автоколесами разбиваются бордюры.

ps: две недели назад было оставлено заявление руководителю ЖЭК 306


3174823
Зруйновані тротуар та стовпчики відгороджуючи від заїзду автотранспортних засобів на газон.

У тому році було написане звернення № П-16863/1 від 20.10.14, на яке отримана відповідь Заступника директора Л. Мнацаканян, цитата: «Благоустрій порушено при проведенні аварійно-відновлювальних робіт на зовнішніх теплових мереж ПАТ «Київенерго», тому роботи по відновленню повинна виконувати вищевказана організація» 
та доданий лист № 42АУ/32КД/7446 від 18.11.2014 за підписом М. В. Лозової, Керівника департаменту інформаційно-консультативної роботи з клієнтами ПАТ «Київенерго» з відповіддю, цитата: «Повідомляємо, що за адресами: вул. Марини Цвєтаєвої, 8, 14; вул. Кіото, 5; вул. Вікентія Беретті, 6-Б; Миколи Закревського, 41-А, 85-А; вул. Маршала Жукова, 19; вул. Теодора Драйзера, 26, 28, ЗО, території розриттів засипано та передано підрядній організації для відновлення благоустрою, який планується виконати до 12.12.2014». 

На сьогодні маємо 27.05.2015 і ніяких відновлювальних робіт не проведено. Мешканці так і ходять по піску, що залишив за собою Київенерго, та який на додаток розноситься автотранспортними засобами, що паркуються на тому, що колись було газоном.


3163694
Ефір: Придомовая территория напротив первых двух подъездов дома силами несознательных водителей-жильцов и нерадивых заезжих авто гостей методом самозахвата превратили все газоны придомовой территории в ”выжженую пустыню”. ”Лысые” газоны, ”песчаные бури”, ночные ”сирены”, ядовитые выхлопные газы - окон открыть нельзя; вся вонь, пыль и грязь с ветром залетает в окна, а когда дождь или снег - все обувью заносится в квартиры через подъезд. Вдоль 1 и 2 подъездов самозахваченные газоны превращены под автопарковку. На многократные просьбы в РЭО - 3 с просьбой завести хотя бы несколько машин земли, а жильцы подъездов согласны посадить там траву и цветы, нам было отказано. Просим оказать в помощь и заставить РЭО-3 произвести рекультивацию, засеять и восстановить поврежденные газоны дерном, поставить защитные добротные железные ограждения от вандализма безразличных автовладельцев, закрыть незаконную парковку машин на придомовой территории.


2445796
По Оболонському проспекту мiж будинками 12,а i 14,б виникла незаконна парковка т/з на газонi, в наслiдок чого витоптана трава,величезнi ями заповненi водою i грязюкою,поруч,дитсадок,лiцей,дитяча площадка де граються дiти.Велике прохання до Вас посприяти у вирiшеннi цiеi проблеми шляхом встановлення огорожi i пiдсипки землi.Завчасно вдячнi Вам.


3412369
Добрый день!
У нас, между домами Мате Злалки 8-Б и Мате Злалки 8-А, украли часть ограждения.
Восстановите плиз.
Заранее благодарен.


3398271
Раз в 1-2 тижні на зазначеній вулиці проходить ярмарок. Організація цього заходу викликає зауваження. всьго 1 - плантий туалет,  (через це більшість відвідуваів і продавців окупують палісадники і двори поблизу). Купа машин стоїть на газонах, деякі просто їздять по тротуарам!!!!. Дуже брудно (не достатньо смітників). Не дивлячись на те, що по закінченні проводиться прибирання, все одно купа сміття розлітається по дворах.
Автомобили паркують так що с 4 рядів для руху  залишаєтся один. Поліцейскі на ці порушення не реагують. Люди бігають по дорозі без дотримань правил безпеки и т.д. Прошу навести лад!!!


3312005
Навпроти будинку №12 по вул. Лятошинського, на газоні, незаконно слухняні громадяни постійно паркують автомобілі, що вже призвело до зруйнування травяного настилу. Видсутній бордюр, що обмежує зелену зону вид тротуару.
Прошу встановити обмежувальні засоби для фізичної перешкоди паркуванню автомобілів на зеленій зоні - видновити бордюр або встановити паркувальні стовпчики.


3050834
Куренівській парк після відкриття клубу ”Спорт лайф” перетворився на суцільну парковку. Клієнти клубу не зважають на те, що парком гуляють малі діти, їздять тротуарами на великій швидкості, паркуються на зеленій зоні парку. Адміністрації парку, адміністрації спортивного закладу байдуже. Прошу встановити обмежувачі на ВСІХ БЕЗ ВИЙНЯТКУ вїздах до парку.
Наступне звернення буде до прокуратури на бездіяльність органів влади.


3161294
Треба відновити і захистити газон стовпчиками чи огорожею. Несвідомі водії постійно там паркуються та нищать зелену зону.


2427422
2 квітня 2013 року я звернувся до Дарницької адміністрації з пропозицією щодо встановлення огорож в парку Партизанської Слави (автомобілі в парку їздять як по Броварському шосе). У відповідь я отримав лист від адміністрації від 16 квітня 2013 року. Станом на 14 травня 2013 року ніяких зрушень у цьому напрямку взагалі немає. В зв”язку з цим прошу вплинути на відповідальних осіб Дарницької районної адміністрації, які пишуть такі дурні листи, що не мають сенсу і нічого не вирішують. 
Дякую за увагу
З повагою
Опришко В.В.


3121896
встановити огороджувальні стовпчики та посадити дерева вздовж дороги від буд 12 по вул Милославський до буд 16 зі сторони автомобільної стоянки, щоб автомобілі не паркували свої авто на зеленій зоні.Спостерігав як в ночі, автомобіль який вивозить сміття не міг проїхати до будинку 16.


3100502
Доброго дня.
Відновіть будь ласка благоустрій біля будинку 43. Треба прийняти усі ті плити, бордюри та колеса, що розкидані на зеленій зоні, та обнести її декоративним парканчиком. Там постійно паркуються машини та розносять грунт довкола.
Дякую.


3088181
Доброго дня.
У кінці вулиці Старобориспільської перед Харківською площею та на самій площі повний безлад з парковкою. 
Автівки понищили газони та закривають огляд транспортної розв’язки... 
Велике прохання обмежити виїзд на газони кілками чи огорожею. Вже кілька років прошу це зроити - реакції 0.
Сподіваюсь, що нова влада дослухається...
Дякую.


2744926
Звертаю вашу увагу на те що на в”їздах у паркову зону на Русанівській набережній пошкоджені блокіратори, зокрема навпроти готелю Славутич (Ентузіастів 1) та навпроти Русанівської набережної 22. В результаті цього спостерігається несанкціонований заїзд автотранспорту в паркову зону, зокрема для проведення несанкціонованої торгівлі.


2741544
Потрібне огородження зеленої зони. Нещодавно її прибрали, насипали землі і посіяли траву, і вже якийсь кіровоградський негідник (номерний знак ВА8934ВА) припаркував там свій транспорт. ДАІ ніяких дій не робить і робити не буде! Потрібне огородження. 
Змусьте власників місцевих кіосків його зробити, якщо нема грошей...


2741543
КОЛИ НАРЕШТІ БУДУТЬ ОБМЕЖУВАЛЬНІ СТОВПЧИКИ, ЩОБ МАШИНИ НЕ ПАРКУВАЛИСЬ НА ГАЗОНАХ? ЧОМУ ПЕРЕНАПРАВЛЯЄТЕ ЦЮ ПРОБЛЕМУ В ДАІ? ВОНО НЕ МОЖЕ 24 ГОДИНИ ТАМ ЧЕРГУВАТИ ТА І НЕ ТА МІЛІЦІЯ У НАС ПОКИ ЩО.
ВАМ ВАЖКО ВКОПАТИ ДЕСЯТОК ДЕРЕВ’ЯНИХ КІЛКІВ, ЯК ЦЕ НЕЩОДАВНО ЗРОБИЛИ НА ПР. БАЖАНА? В ТОМУ МІСЦІ ПОСТІЙНО СТВОРЮЮТЬСЯ АВАРІЙНІ СИТУАЦІЇ, БО МАШИНИ ЗАКРИВАЮТЬ ОГЛЯД ПРИ ВИЇЗДІ НА ХАРКІВСЬКУ ПЛОЩУ.

ТЕ Ж САМЕ СТОСУЄТЬСЯ І ТРАМВАЙНОЇ ЗУПИНКИ БІЛЯ ВУЛ. ВАКУЛЕНЧУКА ТА УСІЄЇ ВУЛИЦІ СТАРОБОРИСПІЛЬСЬКОЇ, ДЕ ТРЕБА ЗАКРИТИ В’ЇЗД У ЛІС.


3382330
У нас  проблема, это детская площадка, а вернее забор-правда забором это назвать нельзя. Детки выбегают на дорогу, неоднократно детей вытаскивали из под колес машин. Возле нынешнего (забора) водители ставят машины - создается впечатление, что это забор служит парковкой. Но это пол беды - проблема в том, что машины ездят очень часто! Рядом находятся два садика и школа.  Нужен сплошной -цельный забор вокруг площадки С ОДНИМ ВХОДОМ! Мы будем очень благодарны. Площадка находиться между ул.Зодчих 32 В и ул. Литвиненко Вальгимут 2А., напротив 10 парадного.


3367389
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская.94.
Во время осеннего двух месячника по благоустройству, просьба приварить обратно трубы, ограждающие зеленую зону, которые были демонтированы при аварийных разрытиях и ту трубу которая при спуске с горки-приподнять, что б она служила как ранее поручнем для людей пожилого возраста.
На фото указаны эти места (всего два)


2607368
Прошу встановити якісь обмежувачі для паркування - забор чи бетонні квітники, щоб унемодливити паркування такого роду навпроти 2-го парадного.

Очікуваний результат: неможливість паркуватися на тротуарі, починаючи від початку пандусу до лавочки.


2982724
Здравствуйте,ул. Набережно- Корчеватская от 27 до 35 номера,вдоль пляжа, на зеленой зоне систематически паркуются грузовые и легковые автомобили. Просьба обследовать данное место и установить ограждение или столбики, что б не было возможности выезжать на зеленую зону автотранспорту.


3305438
Навпроти будинку (вул. Печенізька, 16) знаходиться дитячий майданчик з невеличкою зеленою зоною, зі сторони дороги там бетонний паркан, а з іншого боку провалля, і немає ніякої загорожі, батьки постійно турбуються за діток, щоб ті не впали, і постійно дитячі м’ячики падають вниз у провалля. Чи можливо зробити невисоку огорожу на межу зеленої зони та провалля?


3292118
Весь двор дома, а также окружающие его зеленые зоны, постепенно превращаются в бесплатные парковочные места для автомобилей. Машины нагло паркуются прямо на газонах.
.
Убедительная просьба облагородить территорию, а также оградить двор забором и придомовую территорию первых этажей таким образом, чтобы у машин не было возможности заезжать на зеленые насаждения.

Примеры парковок на зеленой зоне во дворе изображены на фотографиях.


3285851
Обращение Н-6572 не выполнено. там речь шла о прибрежной зоне отдыха Шалерная, а не о придомовой территории.
Прошу установить столбики от 29-35 что б не было возможности выезжать на зеленую зону.


3261727
Звертаю вашу увагу та прошу вжити заходів щодо наступної проблеми.  Протягом тривалого часу у дворі будинку на газонах паркують свої автомобілі безвідповідвльні громадяни. Між першим та другим під&#039;їздами занизький бордюр що являє собою відсутність хоч малої перепони для заїзду авто у зелену зону.  Розмови з порушниками ні до чого не призводять.  Тож, прохання до комунальної служби, встановити вздовж дороги стовпчики, огорожу, або прийняти інші заходи для запобігання псування газонів колесами автомобілів.


3242794
Шановні,

двір-майданчик перед нашим будинком повністю заповнен чужими автомобілями, важко проходити і нема чим дихати, так як всі гази під час паркування заходять у квартири. Чи можливо встановити обмежувальні стовпчики які зможуть відчиняти тільки мешканці будинку?

Дякуємо,

Мешканці будінку


3233516
Добрый день, после ремонтных работ, просьба восстановить ограждение зеленой зоны между домом 90 и 94, как было ранее.
Фото прилагаю.


2894002
Во дворе нашего дома на газоне возле торгового комплекса происходит парковка автомобилей, в результате газон уничтожен, во время дождей грязь из газона растекается по всему двору. Прошу принять меры по обустройству газона таким образом что бы парковка автомобилей на нем была не возможна.


3221641
Газон на вулиці М. Раскової, напроти будинку 19 заставлений і зіпсований автомобілями. Загородіть газон стовпчиками від автомобілів.


3215205
Прошу произвести ремонт оград по адресу Кразнозвездный 51. Спасибо


3215173
Прошу произвести ремонт ограды около дома 9 по улице Семеновской


2866636
Здравствуйте,ул. Набережно- Корчеватская от 27 до 35 номера,вдоль пляжа, на зеленой зоне систематически паркуются грузовые и легковые автомобили. Просьба обследовать данное место и  сделать ограждение или столбики, что б не было возможности выезжать на зеленую зону автотранспорту.


3194131
Здравствуйте. На территорию озера постоянно заезжают машины с Московского проспекта, Героев Сталинграда а так же с Приозерной. Просьба перегородить все возможные заезды на тротуары и зеленую зону. Со стороны Московского проспекта присутствует открытый шлагбаум (фото).


2809898
Здравствуйте,ул. Набережно- Корчеватская от 27 до 35 номера,вдоль пляжа, на зеленой зоне систематически паркуются грузовые и легковые автомобили. Просьба обследовать данное место и установить дорожные знаки &quot;грузовым авто стоянку,парковка запрещена&quot; и сделать ограждение или столбики что б не было возможности выезжать на зеленую зону автотранспорту.


2805857
У дворі будинку 9 по вул. Кошиця не впорядковано місця для паркування автомобілів, що призводить до складностей в пересуванні прибудинковую територією, та фактів паркування автомобілів безпосередньо на газонах. З метою наведення порядку, необхідно розширити територію для паркування, та встановити контроль за належним паркуванням автомобілів таким чином, щоб це не шкодило зеленим насадженням та прибудинковій інфраструктурі.


3140798
Прохання виготовити біля 4 під&#039;їзду огорожу(забор). Є затоптана земля. Але хочеться квіти. Ми можемо їх посадити. Але без огорожі будуть заїджати автомобілі і топтатися люди. Давайте будемо використовути землю за призначенням.


3136572
Дякую за відгородження стовпчиками газону на вул. Сєркова біля будинку Курбаса, 7а! Однак лишилась незахищеною частина газону між тротуаром і дорогою (див. фото). Прошу відгородити цю частину газону стовпчиками.


3131423
Прохання встановити огорожу чи  стовпчики, аби заборонити та унеможливити проїзд приватного автотранспорту тротуарами вздовж будинків 4 та 2 по пр.Г.Сталінграду. Встановлені бетонні урни не допомагають (водії власноруч їх розсувають).

Водії скорочують шлях, проїзджаючи тротуаром від магазину ”Daily” (буд.4а) до буд.2а/2б та церкви на Оболонській набережній, чим наражають на небезпеку перехожих, особливо в темний час доби, в т.ч. на автобусній зупинці, руйнують газон та насаджені дерева.

Відео за посиланням: 
https://youtu.be/aZ0wTK8tFNQ
https://youtu.be/w_6nw3qEqkY
https://youtu.be/_iEsBJKNhv0
https://youtu.be/VFqzjnHNQ-o
https://youtu.be/kCzhWzAxapA
https://youtu.be/rxonifsSatY
https://youtu.be/VK605xnIr0o

Заїзд снігоприбирального та іншого комунального транспорту передбачений посередині будинку 4 (заїзд з парковки під будинком).

З повагою


3127576
Біля дитячого садку на Туплоєва, 3 машини їздять через газон і псують його. Прошу відгородити даний газон стовпчиками і відновити траву.


3123768
практически ежедневно стоит машина соседа, страдает два дома
фото прилагаю


3119815
Майже всі огорожі для зелених насаджень знищенні і на їх місці паркуються автомобілі.
Прохання встановити якісні огорожі навколо палісадників та територій для зелених насаджень,які б не були зламані протягом тижня після встановлення.


2771184
Доброго дня!
Звертаюся від імені мешканців будинку №14.
 Вулиця та двір біля нашого будинку пригадує картину жаху ”апокаліпсіс”. Важко надати оцінку ступеню бездіяльності та ймовірної халатності Печерської адміністрації, управлінню по контролю за благоустроєм, шляхово-експлуатаційного управління, управлінню по утриманню зелених насаджень,але ситуація дійсно катастрофічна, а саме:
 Величезний газон з кущами навпроти будинків №12 та №14 з боку вул. Лейпцігська,- повністю знищено автомобілями які на ньому паркуються на протязі років. Зараз це величезна територія бруду та пилу.


3110577
в первой жалобе ошибка адреса нарушителя. 
адрес уточняю
реальный адрес. г. Киев 03062 ул. Омельяна Горбачова д. 18 кв.17
в первой жалобе неправильно указана квартира было. ошибочно указали кв.18.


3110576
Сосед проживающий на последнем этаже трехэтажного дома по ул. Горбачова д. 18, кв. 18, несмотря на постостоянные просьбы жителей подъезда, паркует свой автомобиль АА5533НО прямо к дверям подъезда. 
Ни посьбы, ни скандалы на него не действуют. По словам этого нарушителя он будет парковаться где захочет.
Паркует он автомобиль под окнами детской комнаты моих троих детей. 
С коляской на улицу выехать нереально.
Недавно, вместе, жители подъезда приобрели цветочные клумбы и поставили под окнами дома, что бы автомобиль наглого соседа не мог стать.... Как видите на фото номер 2 - это не помогло.
Большая просьба - помочь в разрешении этого вопроса. 
Страдают люди, маленькие дети. 
Адрес нарушителя г. Киев 03063 ул. Ом. Горбачова д. 18 кв. 18. 
Практически ежедневно этот  автомобиль АА5533НО или автомобиль сына соседа,  стоят под подъездом, мешая жителям дома.


3106277
Газон на вулиці Сєркова (під будинком Курбаса, 7а, біля перехрестя з Курбаса) знищений припаркованими автомобілями. Прошу відгородити газон стовпчиками і посіяти траву.


2762969
Здравствуйте,ул. Набережно- Корчеватская от 27 до 35 номера,вдоль пляжа, на зеленой зоне систематически паркуются грузовые и легковые автомобили. Просьба обследовать данное место и установить дорожные знаки &amp;quot;грузовым авто стоянку,парковка запрещена&amp;quot; и сделать ограждение или столбики что б не было возможности выезжать на зеленую зону автотранспорту.


3099862
На розі Сєркова і Курбаса (напроти будинку Курбаса, 7а) в’їзд у парк ”Юність” відгороджений від автомобілів не повністю, внаслідок чого газон знищений. Прошу відгородити дане місце стовпчиками від тротуару.


3090078
Між будинками Картвелішвілі, 1 та Курбаса, 5 (неподалік сміттєвих контейнерів) газон був відгороджений стовпчиками з дротом. Зараз стовпчики зламали, і на газоні паркують автомобілі. Прошу загородити дану частину газону і озеленити це місце.


2728358
Добрый день,

Между домом по ул.Крупской, 8 и дорогой для машин (собственно ул.Крупской) участок земли можно условно поделить на 3 секции (в направлении от дома к дороге):
1. газон перед домом
2. тротуар
3. газон перед дорогой (с деревьями), который заканчивается бровкой

Суть проблемы:
Из-за стихийного базара, которых самоорганизовывается ежедневно по ул.Крупской и её окресностях, приезжает очень большое количество машин и в последнее время их начали парковать не только вдоль дороги, а и на:
- газоне перед домом(1). Превращая его в грязь
- тротуаре (2). Невозможно пройти
- газоне перед дорогой (3). Превращая его в грязь. Когда-то помню весь газончик был зелёным...

Предложение решения:
Оградить газон перед домом (1) и газон перед дорогой (3) маленьким заборчиком, или столбиками, или колышками, чтобы исключить возможность заезда автомобилей на газон.

Спасибо,
Сергей


3064754
Обращение Н-8290 не выполнено, там нужно установить столбики что б не было возможности парковаться на зеленой зоне, а админпротоколы не помогут, так как с грузовыми машинами по данной улице, знак поставили что вьезд запрещен грузовым авто, а они как ездили так и дальше ездет, только пишут что усилили контроль и составили протоколы. 
Просьба установить ограждение и востановить зеленую зону(завести чернозем,посеять траву)


3440208
Звернення Н-9593 не виконано.
В структурі тарифу плати за утримання будинків і споруд та прибудинкових територій коштів на огороджуючі конструкції може і не передбачено, але якщо поручні не відновили ті хто перекопував - відповідає організація що обслуговує будинок та территорію. ЖЕК повинен був простежити за відновленням до попереднього стану, але цього не зробив яу і в інших випадках по масиву Корчувате.
Ці труби які огороджують зелену зону та поручень який там був, існували на цьому місці більше 20 років, а тепер ЖЕК вигадую, що там електрокабель, заборгованність і тд. На нашу думку: це просто халатність працівників жеку.
Прошу Вас проконтролювати виконання цього звернення і потім направити інспектора з КМДА для контролю.


3162012
Добрый день. Мое обращение № М-5287  от 24.03.2015 с датой контроля 08.04.2015 г по состоянию на сегодня 18.05.15 находится на ”доработке исполнителем”, кто является исполнителем не указано, сроки доработки не указаны. В обращении был изменен классификатор с «Паркування автомобіля у місцях загального користування» на «Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень». Прошу установить ограждения. В аналогичной ситуации по ул. Ярославов Вал возле Золотоворотского сквера были установлены столбики с надписью КП ”Благоустрій Шевсенківського району”.


3156717
Прошу дооблаштувати (встановити стовбчики у кількості 14 шт.) для повного припинення паркування автомобілів на дитячому майданчику та прилеглому газоні, а також висадити декілька кущів замість знищених дерев. Водії починають нахабно паркувати свої авто нехтуючи безпекою дітей.

 Київ колись було зелене місто, а зараз через байдуже ставлення перетворилося на смітник! Наші діти не повинні жити на рівні Зімбабве чи Сомалі!

Нагадую, що паркування автомобіля на зеленій зоні – це порушення статті 152 Кодексу України про адміністративні правопорушення.
Стаття 152 за паркування автомобіля на зеленій зоні передбачає накладання штрафу від 340 грн. до 1360 грн. з фізичної особи. А якщо свою автівку, особливо службову машину, на газоні припаркує посадова особа, то правопорушника чекає штраф від 850 грн. до 1700 грн.


2814393
Газони біля 14-го під’їзду дуже потребують огорожі. Через те, що вони ніяк не захищені, там паркується величезна кількість автівок, руйнуючи і газони, і бордюри. Через це після кожного дощу місце перетворюється на брудну калюжу, і все це розноситься на дорогу. Прошу встановити хоч яку огорожу, чи забор, чи покришки, щоб повернути газону належний вигляд. Деревами і квітами засадимо самі, але треба, щоб там перестали паркуватися.


3150256
Просьба оградить зеленую клумбу заборчиком


2783045
Доброго дня.

Прошу комунальні служби відновити залізний паркан, що був пошкоджений ними після аварії теплової траси минулого року, навколо зеленої зони.

Цей паркан перешкоджав заїзду та паркуванню транспортних засобів на зеленій зоні.

Дякую.

Фотографії додаються у вкладеннях.


2781961
За будинком №35 по вул.Ммилославській ( біля будівлі ЖЕК-319) мешканці району влаштувати автостоянку та місце розвороту автомобілей під самий балкон. Працівники ЖЕК, бачать це кожен день та ніяк не реагують.
Прохання огородити зелену зону, перекопати та засіяти травою або посадити кущі.


3116768
Во дворе нашего дома.Владельцы автомобилей паркуются на тротуаре и детской площадкеи портят зеленые насаждения.Рекомендую установить бетонные или железные столбы для препятствия их противоправных действий.


3102848
Автомобілістами знищено 3 дерева, а газон перетворився на купу бруду та пилу яким ДИХАЮТЬ мешканці та їхні ДІТИ, прошу встановити огорожу (дерев’яні стовпчики чи шини 5-6 шт.), та відновити(чи хоча б перекопати) землю, та посадити замість зламаних дерев 1-2 саджанці або кущ.

Нагадую Київ колись було зелене місто, а зараз через байдуже  ставлення перетворилося на смітник! Наші діти не повинні жити на рівні Зімбабве чи Сомалі!


3097790
Добрый день.
На Софиевской пл. на территории сквера постоянно паркуются автомобили. Необходимо установить заградительные столбики по периметру пешеходной зоны для устранения автопарковки на тротуаре и территории сквера. Для нормального передвижения пешеходов, чтобы не заезжали на газоны вокруг деревьев и полноценного функционирования территории как сквер, не парковка.


3095745
Добрый день. Приведите, по возможности, забор в порядок. Спасибо.


3095325
Добрый день. Большое спасибо за установку столбиков вокруг газона! Теперь есть надежды, что газон будет зеленым еще и деревья не умрут от запаркованных рядом машин. Было бы отлично, чтобы дальше по улице, тоже стояли такие столбики.  Спасибо!


3095322
Добрый день. По возможности, установите, пожалуйста, заборчик или поставьте столбики-ограничители (хотя бы такие, как на фото по соседству), чтобы машины не уничтожали газоны и тротуары, заезжаю туда.  Спасибо.


3079844
Власниця машини, що на фото, постійно на протязі року паркується на зеленій зоні. На звернення мешканців з проханням не ставити   машину на газон реагує агресивно. Просимо допомогти навести порядок на прибудинковій територіі та приборкати власницю цього автомобіля.


2740475
Для вивозу сміття у спальних районах підприємство ”REMONDIS” викоритстовує великі 40 тонні автомобілі, які не можуть маневрувати у вузьких подвір’ях будинків. Їм доводиться заїжджати на бордюри та зелені насадження. А також асфальтне покриття на прибудинковій територіі не розраховане на таке навантаження. В наслідок чого асфальтне покриття та зелені насадження руйнуються. Прошу Вас вжити заходів для відновлення зруйнованих об’єктів благоустою за рахунок ”REMONDIS” та запобігання подібних ситуацій!


3068104
Паркуються на газоні, як у себе вдома. Прошу поставити огорожу, бо перетворюють газон на брудну калюжу, і до того ж, псують бордюри.


3381541
Дополнение к предыдущей жалобе. Напротив 7 подъезда водители окончательно обнаглели, занимаясь самозахватом п/т, полностью весь газон засыпали старой асфальтовой крошкой, оставшейся после съема верхнего слоя, т.е. полностью раскатали и подготовили газон к закатыванию асфальтом. Кучка хитросделанных водителей не дает нормального жития-бытия подавляющему количеству людей, лишает зеленой зоны, чистого воздуха, выгула детей, незаконно распоряжается общественной собственностью на свое усмотрение, а ЖЭУ №3 этому всецело потворствует, ничего не запрещая, отдавая на откуп двор. Если руководство ЖЭУ вообще носа своего на объект не показывает, умывая руки, то дворники приходят на 2-3 ч, чтобы вынести мусор из мусоросборника и махнуть метлой у крыльца подъезда. Увы, за другим занятием мы их не наблюдаем. Занятно, как они потом собираются убирать эту п/т: листья собирать, снег чистить и т.д?! Все тоже самое делается у 11 подъезда сразу за бойлерной – там для них вообще бордюры убрали, сделав рай для въезда с незаконно установленными собственными железными паркоместами. Когда этому произволу будет положен конец? Кто в доме хозяин? Кто и когда будет по акту принимать проведенные работы по благоустройству п/т?


3380611
Впервые за 45 лет (спасибо выборам мэра – их надо ежегодно проводить! – хоть от этого толк есть – иначе бы еще полстолетия сидели у разбитого корыта) во дворе дома наконец-то перестелили асфальт. С одной стороны, одну проблему устранили, с другой столкнулись в лоб. После замены асфальта вместо вывоза старых побитых бордюров и ошметков асфальта на переработку, нерадивые и ушлые водители, уклоняющиеся от цивилизованных оплачиваемых парковок, растащили весь этот строительный хлам под колеса своих машин по всему двору, чтобы во время дождей и таяния снегов их колеса не грузли и не тонули в «болоте», чем загадили всю п/т. Ну сколько можно писать и добиваться о том, что наш двор отдельные автовладельцы превратили в ненавистную незаконную парковку вдоль всего здания, стоят лысые газоны, подымается пыль, грязь, вонь, окна открыть невозможно, постоянно срабатывает сигнализация по ночам. В конце концов 45 лет назад наш дом не строился среди парковок, да и мы не собирались жить в окружении железа, бетона и стекла. Перед укладкой нового асфальта в жалобе №М-22659 от 17.09.15 я просил поднять бордюры, чтобы машины не могли заезжать на газоны, либо их оградить, но как видим, вам на все наплевать, лишь бы поскорее переизбраться и с новыми силами дальше добивать столицу. По этому вопросу в разные годы неоднократно письменно обращался в ЖЭО №804, КБУ «КЦ Киева» (№М-13901 от 15.07.13; №М-22610 от 17.09.15; №М-22659 от 17.09.15; №МА-4027535 от 19.09.15 (КМУ); №1036743 от 19.09.15 в 1035 Святошинская РДС), –  но воз и ныне там! Чем занимаются дворники, как убирают газоны, кто контролируют их работу, одному богу известно? Укладка асфальта практически завершена, немедленно приезжайте, убирайте и вывозите со двора весь свой строительный хлам с газонов, поставьте заборы от заезда машин и приучите водителей платить за свою собственность на узаконенных автопарковках, чтобы их взносы работали на гор/казну. Если есть деньги на топливо, СТО, значит будут и на паркинг.


3378187
Мусоровозом и другими машинами уничтожен газон возле дома 10031 по ул.Бальзака. Требую восстановить газон и ограничить движение машин  в данном месте.


3367614
Прошу відновити стовпчик напроти 6 під”їзду, щоб нехороші мешканці не паркували своє авто прямо під вихід з під”їзду та напроти дитячого садочка на тротуарі.


3353235
возле дома началась замена бордюра благодаря которому машины не смогут заезжать на зеленую зону. Но, почему такой бордюр не устанавливают во дворах, где действительно растут деревья и находятся клумбы, при том, что неоднократно жители дома просили установить хоть какое-то ограждение зеленой зоны? 
От лица жителей дома по адресу проспект отрадный 12 б, прошу оградить зеленую зону во дворе новым, высоким бордюром.


3005691
Близько 2014.12.09 за адресою м. Київ, вул. Андрія Малишка, буд. 9, біля першого під’їзду будинку невідомими, в ночний час, була пошкоджена огорожа навколо клумби біля під’їзду, а саме - розпилена ножівкою, або іншим інструментом на секції.
В день виявлення пошкодження мною був зроблений телефонний дзвінок до ЖРЕО 411 з проханням відновити нормальний стан огорожі шляхом зварювання порізаних секцій, на що була отримана відповідь, що заявка прийнята, буде перевірена і виконана.
Нажаль, ні через день, ні через два, ні навіть через тиждень заявка виконана не була.
А тим часом, через два дні після пошкодження, невідомими вночі була відірвана і вкрадена послаблена секція паркану довжиною близько 1,5 метри, ще через три дні і чотири дні були відірвані і вкрадені ще дві секції огорожі.
Загальна довжина пошкодженої і вкраденої огорожі складає близько 5 метрів.
Залишається ще близько 10 метрів пошкодженої огорожі, якщо її не з’єднати зварним апаратом, підозрюю, що її доля буде аналогічна вже викраденій огорожі.

Прошу вплинути на працівників ЖРЕО 411 і врятувати принаймні огорожу, що залишилась. При можливості, прошу відновити пошкоджену секцію.


2715328
Доброго вечора! Може я неправильно вибрала ”напрямок”, тому одразу прошу вибачення. Справа у тому, що більшість мешканців будинку, як за моєю адресою проживання, так і мешканці сусідніх будинків, котрі мають автомобілі, паркують їх на зеленій зоні. Тим самим вони руйнують коріння дерев, тобто зелені насадження, розводять багнюку на дорогах, вже не кажучи про фактичне порушення техніки пожежної безпеки. Прошу посприяти в вирішенні проблеми, бо крім мене ще робітники ЖЕКу роблять зауваження власникам авто, але без позитивного результату! Дякую!


2591397
Вже не вперше звертаються до вас мешканці 1 під*їзду будинку по вулиці Волинській 15 з проханням благоустрою нашої прибудинкової території навпроти наших вікон, поряд з відкритим смітником. Ми самі розкопали, посадили дерева, кущі і квіти і вже п*ятий рік просимо ДЕЗ встановити парканчик навколо нашої зеленої зони і загородити смітники, щоб сміття не розліталося в вікна і на балкони і не розносило сморід у вікна. Сміття зносять нам з усі прилеглих будинків, оскілька свої смітники вони перенесли подалі від своїх вікон, тепер наші смітники постійно переповнені і нікуди викидати сміття, тільки нам під вікна і на нашу зелену зону.А нашу зелену зону використовують бомжі як вбиральню,кожний ранок там лежать кучі фекалій і стоїд сморід сечі, по наших квітах розкидані використані шприці, на що нам доводиться викликати міліцію, також нашу зелену зону використовують як парковку та мийку машин. Писали звернення на сайті КМДА https://1551.gov.ua/feedback/my/2518674/ . Звернення М-16219. Ми не можемо відчиняти вікна, виходити на балкон, бо перед нами тільки рознесений смітник і громадська вбиральня і сморід. Дуже просимо вирішити це питання. З цим питанням ми вже 2 рази зверталися на зустрічах у нашому дворі з Луцьким Максимом Георгійовичем та представниками ДЕЗ, однак ніякої реакції не дочекалися.


3297949
Сповіщаю всіх!!!!!!!!!!!!!!!!! У мене немає по даному питанню до ЖЕК-316!!!!!! Мені не потрібна відповідь від ЖЕК!!!!!!!!!!!!!!! У двір будинку машини заїздять через газон! Вимагаю обладнати заїзд для технологічного, аварійного та особистого транспорту. це ПИТАННЯ ДОРОЖНІХ СЛУЖБ ТА Деснянскої РДА !!!!!!!!! Прошу провести дії вказані служби та органи влади!!


3292173
Во дворе дома 87г по Закревского сломан забор, торчит арматура. Его там можно вообще убрать или заварить, чтоб дети не поранились


3248808
Очень просим вас нам помочь. пишу от лица всех родителей нашего двора.ПОЖАЛУЙСТА забейте колышки в асфальт при нашем доме,ну невозможно это, машины ставят так что с коляской из подъезда не выйти, таксисты гоняют и если мы с коляской не отбегаем чтоб они проехали они сигналят поддают газу еще и матерят. так и ребенок может под колеса попасть!!!!Очень просим принять какие-то меры требуется всего ТРИ колышка ну или булыжники какие-то бросить чтоб во двор не заезжали.


2901256
доброго дня. мною виявлено умисне  пошкодження дерев, для подальшого паркування на газоні  відвідувачів спортивної школи особливо ввечері та вихідні дні. раніше поруч було заасфальтовано частину газону. повідомте будь ласка, які заходи будуть здійснені для запобігання знищення дерев, зелених насаджень, а також використання газону під парковку.


3042211
Прошу встановити огороджувальні стовпці або паркан вздовж дороги біля будинку Героїв Сталінграду, 36. Через те, що немає огорожі, на газоні та тротуарі весь час паркуються авто, створюючи незручності для пішоходів та руйнуючи газон.


3223473
Звертаюся знову з прохання ”застобити” чи загородити виїзди на дитячий майданчик!
Звернення було раніше,(М-11232)
 але відмови не влаштовують, загородження було зрізане коли декілька років тому проводились роботи по заміні труб.
Матеріали для цього є. Не треба мені  розповідати про мешканців будинку які проти шин як матеріалу для загородження, я знаю весь будинок, та розмовляв з управ-домом , ні хто нікого не опитував, це все брехня.
Майже  два тижні були порізані дерева вздовж будинку, які можна було використати як стовпчики, і наразі є багато аварійних сухих дерев які можна використати як матеріал, а також шини!!!


П.М.
Не треба мені розповідати про борги якихось мешканців, виконуйте роботу свою, за 20 років не було зроблено нічого взагалі, і мешканці коли побачать що ви працюєте будуть платити! Я живу тут все життя і на мої очах район перетворився на смітник.
думаю більшу загрозу мешканцям (запахи сечі, шаурми, пиятиків) завдають незаконні МАФИ та торгові точки (приблизно 20 штук) які стоять під боком адміністрації с декількох входів до метро деміївська, з яких дехто на місцях бере хабарі, і з яких можна виділити гроші на майданчик!


2489355
Наш 18-подъездный бесхозный двор силами несознательных водителей-жильцов и нерадивых заезжих автогостей методом самозахвата превратили все газоны придомовой территории в «выжженную пустыню». Лысые газоны, «песчаные бури», ночные «сирены», ядовитые выхлопные газы – окон открыть нельзя, вся вонь, пыль и грязь с ветром залетает в окна, а когда снег и дождь, все обувью заносится в квартиры через подъезды. На многократные и многолетние письменные жалобы в РЭО-3 –  реакции ноль. 43 г. дому, и все эти 43 г. в РЭО денег нет ни на что, кроме собственной зарплаты.
Вдоль всех подъездов, а особенно напротив 1 и 4, 11-12 подъездов самозахваченные газоны превращены под автопарковку, вплоть до грузового и спецтранспорта. Администрацию РЭО неоднократно просили сделать рекультивацию, засеять и восстановить поверженные газоны дерном, поставить защитные добротные железные ограждения от вандализма безразличных автовладельцев, закрыть незаконную парковку, за которую в Нью-Йорке безоговорочный штраф на газоне нарушителю «ж/коня», примостившегося на траве, обойдется в $ 5 тыс, во 2 раз – $ 10 тыс. и лишение водительских прав, но руководство РЭО даже ухом не ведет. Может читать не умеет? Откуда столько лет безграмотных лиц набирали и в кресла сажали? Последняя письменная коллективная жалоба была начальнику П.З.Петруньку №581 от 29.05.13, но в его ответе об этом ни гу-гу. Господа чиновники КГГА, да у вас по всей столице деньги под носом валяются, вы их даже не умеете собрать.


2476851
Підтверждую, що огорожа знаходиться у жахливому стані. Будемо вдячні за вирішення проблеми.


3200808
Прошу встановити стовп на тротурарі між дитячим майданчиком та садочком, щоб машини не заїзджали та не паркувались на зелених насадженнях


3191432
Напроти будинку по вул. Олександра Бойченка 26 на зеленій зоні зі сторони церкви невідомі особи знесли декілька загороджень. Прошу їх поставити на місце, задля того,щоб машини не паркувались


3183518
Стосовно заяви М-9343, незрозуміла відповідь:

”Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» № М-9343/1 від 13.05.2015р. стосовно відсутності ХВП у квартирі .
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, що дані роботи будуть зроблені під час проведення осіннього місячника при умові наявності матеріалів”


1)Яке ХВП в квартирі? в заяві йдеться про огородження дитячого майданчика.
2) Який Вересень місяць? Тобто нехай водії ще 3 місяці будуть давити дітей та псувати газони?
3) Які матеріали? Вам показати ”шиномонтаж” де можна безкоштовно набрати скільки хочеш колес та шин?

Нащо люди платять податки на які працює районна адміністрація, якщо вона не виконує свої функції?


3183431
Добрий день. 

Прошу встановити огорожу газону, біля будинку. Машини знищили зелений газон, в результаті чього грунт стікає до підїзду. Як результат дуже багато пилу.

З розумінням відношусь до малої кількості паркоміць, тому прошу встановити огорожу хочаб вздовж підїзної дороги. Більшь детально вказано на малюнку.

Дякую.


3180572
Зламали забора!


3176477
Возле детской площадки наклонился заборчик, одна часть завалилась на землю. Просьба поладить ограждение


3174858
Як Ви думаєте, чи це естетично, цікаво, коли цей напів полеглий ”тіпа” тинок завалиться, що потрібно для цього зробити ,щоб його полагодили і зробили дійсно гарний український тин з квітами та кущами . Це все знаходиться по пр-т Маяковського 6 фірма ”Радосинь” та авто-мийкою машин. Цікаво, хто змусить їх цей тин полагодити?


3257136
Сегодня (29.07.15) в р-не 14:20 около дома №5 ул. Декабристов находился грузовой автомобиль Mercedes-Benz 1117 гос.номер: АМ4760ВЕ на ПЕШЕХОДНОЙ зоне. Двое людей (по всей видимости водители) разгружали этот автомобиль (выкидывали банковские документы, которые были загружены из отделения банка НАДРА) под балконы. Они не смогли объяснить почему автомобиль припаркован на пешеходной зоне. Был вызван патруль Полиции (экипаж 0207), который прибыл через 10 минут. После продолжительного общения (30 мин.), они что-то записали и уехали. 
Данный автомобиль (Mercedes-Benz) повредил зеленые насаждения и прилегающую территорию (гравий и землю), т.к. ко всему прочему еще и застрял одним колесом в гравии, вторым в земле.

В итоге мы имеем: повреждённую зеленую территорию, подготовительные работы , которые проводились согласно обращению Л-9632 — разбросанный гравий и поврежденные бордюры, неудобство для пешеходов.

Прошу рассмотреть возможность установки заградительных колышков по границе зеленой территории для избегания подобных инцидентов.


2518607
Благодаря стараниям 2х пожилых жительниц нашего дома во дворе появился роскошный цветник, который жители дома поддерживают своими силами. Единственная просьба - предоставить декоративные заборчики для установки вокруг клумб и запретить ненужный выкос травы во дворе. Раньше у нас было зелено, а теперь только стерня желтая торчит.


2515650
Между домами №3 и №5 по ул. Гмыри находиться междворовой проезд, а также тротуар (со стороны дома №3), по которому жители домов № 10, 12, 14, 16 по пр.Бажана, домов № 2, 4, 6 по ул. Гмыри ведут детей в Скандинавскую гимназию (Гмыри,3б), в детский сад (Гмыри,3а), идут к станции метро «Позняки», ТЦ Билла, ТРЦ Аладдин. За последние несколько лет тротуар превратился в парковку для автомобилей близлежащих домов. При этом если в летнее время года проход возможен хотя бы для одного человека, то в зимнее время, в связи с тем что скользкий тротуар находиться «под углом», идти по нему невозможно – жители идут по проезжей части, вынужденно подвергая опасности как свою жизнь и здоровье так и своих детей. 
В связи с этим, прошу, со стороны дома №3 по ул. Гмыри,  установить декоративную ограду (столбики, невысокий забор), разделяющую тротуар и проезжую часть, что сделает возможным использовать тротуар по своему прямому назначению  -  как место для передвижения пешеходов, а не стоянки для автомобилей.


2703900
Уважаемые господа ,  хотелось бы знать где делось ограждение которое при ремонте дороги они так удачно демонтировали что теперь на газоне ставят машины. Восстановите его пожалуйста.


2879691
У кварталі Радунська-Лісківська, крім місць паркування під будинками, є стоянка для авто (зеленим кольором визначена на мапі). Однак постійно порушуються правила паркування, у зв’язку з чим прошу встановити огорожу/бетонні стовпчики/посадити дерева/тощо.
1 - паркування на газоні (дикому, але трава там є), поруч проходить газовід.
2 - паркування на газоні, вже майже викатаному колесами газоні.
3 - паркування на газоні.
4 - паркування на газоні.
5 -паркування на газоні (поруч комунікації бювета)
6 - паркування на газоні та тротуарі.
7,8,9,10,11.. також знайдеться, якщо прогулятися по кварталу. Можливо, крім стовпчиків, ще можна запросити інспекцію ДАІ - після 20-00 та до 07-00 всі порушники вже на місці, а бюджету необхідні кошти.


3157494
У дворі будинку по вулиці Артема 9в систематично паркують машини на галявинці під будинком, де мешканці будинку своім коштом саджають квіти. 
Прошу посприяти у встановленні ефективних загороджуючих конструкцій, стовпчиків чи естетичних каменів тощо, які стануть запобіжником при паркуванні автомобілів.
Фото у вкладенні.


3148492
Доброго дня, звертаюсь до Вас з приводу нецільового використання прибудинкових територій.

Як можна побачити на доданих фото, біля будинку вул. Бакинска 37В на газонах паркуються автомобілі. Так як там ділянка із відкритим грунтом, в період засухи це спричинює куряву, а в період дощів - рознесення бруду по дорозі у дворі.
Окрім того, газони - це не місце для паркування - там мають бути клумби з квітами або будь-якими іншими рослинами.
Прошу вжити заходів щодо загородження газонів та їх озеленення у будь-якій формі.

Заздалегідь дякую.


3143124
Доброго дня, звертаюсь до Вас з приводу нецільового використання прибудинкових територій.

Як можна побачити на доданому фото, між будинками вул. Бакинска 37Б та 37В на газонах паркуються автомобілі. Так як там ділянка із відкритим грунтом, в період засухи це спричинює куряву, а в період дощів  рознесення бруду по дорозі у дворі.
Окрім того, газони  це не місце для паркування  там мають бути клумби з квітами або будь-якими іншими рослинами.
Прошу вжити заходів щодо загородження газонів та їх озеленення у будь-якій формі.

Заздалегідь дякую.


3142061
Доброго дня, звертаюсь до Вас з приводу нецільового використання прибудинкових територій.

Як можна побачити на доданому фото, між будинками вул. Бакинска 37Б та 37В на газонах паркуються автомобілі. Так як там ділянка із відкритим грунтом, в період засухи це спричинює куряву, а в період дощів  рознесення бруду по дорозі у дворі.
Окрім того, газони   це не місце для паркування  там мають бути клумби з квітами або будь-якими іншими рослинами.
Прошу вжити заходів щодо загородження газонів та їх озеленення у будь-якій формі.

Заздалегідь дякую.


3119822
Загородити зелену зону прибудинкової території Серафімовича 9 хочь би надовбнями, хочь шинами! Фото додаю!


3097211
У нас в околиці існує мінімум 3 платних паркувальних майданчика, де є цілодобова охорона. Натомість, весь цей час усі без винятку мешканці будинку 73А, у яких є автівки, лишають на ніч їх на озелененій території двору. Таким чином, озеленена територія двору перетворюється на вічне болото. Пропоную встановити металеві стовпчики навколо прибудинкової території, аби автовласники не лишали свій транспорт, заставляючи весь двір автівками.


3095746
Здравствуйте! У дворі будинку по вул.  Симиренка 14/9, навпроти 10 під’їзду, вже давно діє несанкціонована паркова авто на зеленій зоні. Насправді зелена зона вже давно зруйнована. Трава та дерева тут росли ще в далеких 80-х. Комунальні служби поступово знищували зелені насадження та трав’яний покрив. Після їх робіт , на протязі багатьох років, було знищено близько 10 дерев, і ніколи нічого не відновлювалось. Чорнозем взагалі ніколи не завозився. Також були зруйновані та не відновлені дерев’яні стовпчики, які були забиті вздовж тротуару, та не давали можливості заїхати на газон. Літом, під час вітру, здіймається піщана курява, а після дощів розвозиться грязюка. Дитячий майданчик взагалі знаходиться в жалюгідному стані. Вечорами на ньому практично кожного дня розпивають  алкогольні напої. 
Дуже прошу вас, приділіть увагу до цієї проблеми та спробуйте відновити зелену зону та висадити дерева  (берези або липи) в тих місцях де не прокладені підземні комунікації. Вам будуть вдячні багато мешканців нашого будинку. Вже так набридло бачити цей місячний пейзаж.
На фото 1 - ситуація яка є на даний час.
На фото 2 та 3 - варіанти можливих змін, які можна втілити в життя.
Заздалегідь дякую!


3093362
Выступаю с жалобой на бездействие КПРЕОП-3 и начальника Петрунюка по поводу приведения в порядок придомовой территории перед 1 парадным  дома №30 по ул.Зодчих , с боку дома №30 по ул.Зодчих и сзади того же дома - там, где проживающие в соседнем ( кооперативном доме-№32 ) автолюбители паркуют свои авто прямо под окнами нашего дома, ломая заграждения и редкие зеленые насаждения  и разводя лужи , и тучи  комаров (пора бы уже как то БЛАГОУСТРОИТЬ и ОЗЕЛЕНИТЬ и эту придомовую территорию- хотя бы вкопать стобики).
      Жильцы дома обращались в ЖЭК  с просьбами усными и с заявлениями в письменной форме- см. от11.06.2014 вх. №288 с подписями 25 жильцов!!! Год пршел и  НИЧЕГО не сделано!!! Времени прошло предостаточно со времени подачи заявления...
        Прошу принять незамедлительные меры. Зараннее спасибо.


2727253
Проживаем по адресу Киев, Днепровский р-н. ул.Двинская 1 и 1а.
Очень хотелось бы видеть в нашем дворе (как в старые времена) ограждённую Зелёную Зону!
Теперь на этом месте, где ещё имеются кое-какие места с травой, стали парковаться машины. Они и уничтожили большую часть этой зелени. Так как не имея ограждения, способны разъезжать как вздумается...

Идея такая: 
восстановить заезженную Зелёную Зону и оградить её от самопроизвольной парковки
каким-нибудь металлическим заборчиком.
Было бы ещё неплохо подкинуть чернозёма, чтоб травка разрасталась!
Или детскую площадку или спорт-площадку с турниками.

Выражая общее мнения большинства наших жильцов, просим помочь в этом вопросе. 
Поскольку наш ЖЕК №414 на себя эту работу брать отказывается.


2723831
Прошу установить невысокий забор вокруг зеленой зоны дома, чтобы на газоны не заезжали машины, которые ломают кусты и вытаптывают траву. 
Зону водоканала(там где люки) ограждать не нужно.
Спасибо за понимание


2680076
Просьба еще раз (третий!!!) внимательно изучить обращение Л-9381:

”Между домами №3 и №5 по ул. Гмыри находиться междворовой проезд, а также тротуар (со стороны дома №3), по которому жители домов № 10, 12, 14, 16 по пр.Бажана, домов № 2, 4, 6 по ул. Гмыри ведут детей в Скандинавскую гимназию (Гмыри,3б), в детский сад (Гмыри,3а), идут к станции метро «Позняки», ТЦ Билла, ТРЦ Аладдин. За последние несколько лет тротуар превратился в парковку для автомобилей близлежащих домов. При этом если в летнее время года проход возможен хотя бы для одного человека, то в зимнее время, в связи с тем что скользкий тротуар находиться «под углом», идти по нему невозможно – жители идут по проезжей части, вынужденно подвергая опасности как свою жизнь и здоровье так и своих детей. 
В связи с этим, прошу, со стороны дома №3 по ул. Гмыри, установить декоративную ограду (столбики, невысокий забор), разделяющую тротуар и проезжую часть, что сделает возможным использовать тротуар по своему прямому назначению - как место для передвижения пешеходов, а не стоянки для автомобилей.”

В обращении указано о проблеме парковки на тротуаре дома №3 (межквартальный проезд между домами Гмыри,3 и Гмыри,5), в в ответе (я бы назвал это отпиской, а не ответом) указаны адреса Гмыри, 2 - Гмыри, 6.

К обращению Л-9381 также прикреплена фотография, которая указывает место парковки, в текущем обращении добавляю ссылку на карту.


2653525
Просьба повторно рассмотреть обращение # Л9381. Нет реакции более 3,5 месяцев, в ближайшее время выпадет снег, и проход по тротуару школьников и детей в садик станет опасным для жизни.


3370165
напротив моего дома на участке зелёной зоны и детской площадки паркуются много автомобилей. Просьба оградить зеленую зону забором.


3279241
Прошу решить проблему с детской площадкой, расположенной во дворе дома по улице Гарматная 16/85. Площадка находится в проездном дворе, так как на улице Выборгская одностороннее движение от перекрестка Выборгская-Гарматная в сторону улицы Василенко, поэтому по дворовой территории осуществляется транзитное движение транспорта, как жильцов, так и другого транспорта. По этой причине интенсивность движения очень сильная, около машины в минуту в утреннее и вечернее время. Площадка имеет старое ограждение, которое имеет широкий вход без калитки и дети постоянно выбегают на дорогу, где ходят автомобили. Я, как мать двух маленьких детей, чувствую себя очень некомфортно. Все родители постоянно выбегают за детьми на эту дорогу. Ограждение низкое, его легко может преодолеть двух-трехлетний ребенок, под него постоянно выкатываются детские мячи. Просьба установить на дороге лежачие полицейские, чтобы машины были вынуждены сбавлять скорость при проезде по территории двора, а также установить новый достаточно высокий забор с калиткой, чтобы дети не могли самовольно покидать территорию площадки, а родители не волновались по поводу того, что каждая прогулка на площадке грозит каждому ребенку риском быть сбитым машиной.


2759026
мы,жители дома, просим оградить газон во дворе нашего дома забором и , таким образом , убрать стоянку автомашин . вместо газона земляное месиво после дождя и голая земля. мы платим за прибудинкову територию , а за грязью и сухой землей, на которой автостоянка ,  платит весь дом  и убирать не надо.


3097200
Непорядочные водители облюбовали газон около пешеходного перехода. Просьба сделать декоративное ограждение или колышки...


3097199
хотелось бы знать чем отличается наш двор  на г.юры ,8 от двора на г.юры,6.
Там и ограждения зеленой зоны есть,которое как утверждает жек по финансированию нет.
И площадки более менее детские,не то что наша...
На г.юры ,6 разве другой жек?
в чем разница,добросовестные наши директора и начальники жека?
Далее, по сути ограждения зеленой зоны ,мне никто ничего не разъяснял,прочитала только здесь.
Надоело вранье жековское.


3095766
куда делись металлические решетки , которые прикрывали клумбы для каштанов на Крещатике?


3095372
Прошу оградить зеленую зону столбиками вдоль тротуара во избежании парковки на зеленой зоне индивидуальный транспортных средств жильцов дома и соседних домов.
Внешний вид текущего состояния будущего газона во вложении
(прошу удалить предыдущее обращение без фото)


3093397
Прошу не коммунальные службы не забыть , что осенью 2014 они проводили ремонт во дворе дома По адресу Чоколовский бр1. С тех пор газон остался без забора и этим успешно пользуются водители, которые не имеют никакого отношения к нашему дому. Сейчас на газоне у нас парковка. Пожалуйста, восстановите забор!


3088915
Прошу принять серьезные меры против владельцев машин, которые используют зеленую зону, ограниченную  домом№30 по ул. Зодчих, ЖЭКом, ”Евролэндом” домом №32Би №32а для парковки  и проезда своего транспорта и ограничить доступ часного автотранспорта на этот участок- забор, ограда , запрещающие знаки- или все это вместе Территория ,которая раньше была зеленой и служила местом для прогулок с детьми разъезжена колесами - когда сухо машины поднимают столбы пыли, в дождь -по шею грязь!!! Невозможно жить в этом болоте, хоть и на окраине, но ЕВРОПЕЙСКОЙ СТОЛИЦЫ !!! Мы оплачиваем содержание ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ, а ее содержание оставляет желать лучшего! Надеюсь на скорое решение проблем нашего микрорайона! Спасибо за внимание.


3088637
Прошу принять меры по приведению в порядок участка зеленой зоны , которая граничит со стоянкой ”Евроленда”, рестораном ” Червона калина” ЖЭКом  и жилым домом №30 по ул.Зодчих. Этот кусок земли изрыт колесами часных авто ( фото прилагаются) , которые ежедневно возят детей в ”Евроленд”- они не видят дорог( хотя это не дороги ,а сплошные ямы) и не смотрят , что в это же время дети из близлежащих домов идут в школу(Литвиненко-Вольгемут,4а), подвергая их опасности!  Это ужасно! Но , в дождь или после него... это место превращается в топь, а ведь там проходит теплоцентраль. Существует реальная опасность провала- то там ,то сям земля проседает и образуются дыры в земле. На ”агитплощадке около ЖЭКа аварийная сцена с обваливающейся крышей!!! Дети,играющие на детской площадке тут-же, не понимают смертельной опасности, которой подвергаются запрыгивая на сгнившие доски сцены!!! Прошу ,если вам не безразлична судьба детей нашей Родины в отдельно взятом микрорайоне- огородите этот участок от машин и обезопасте мето,где приходится играть нашим детям!!! Зараннее благодарна.
                                                                                                             Юлия Котенко и еще сотни матерей нашего микрорайона.


2746959
Прошу  поправить   ограждение   -  возле  театра  Леси Украинки.


3081068
Хотелось бы узнать почему не убирают территорию возле стадиона  Скоро можно будет свалку открывать. Там жепаркуют машины на зеленой зоне. Убедительная просьба убрать и оградить зеленую зону


2689451
Добрый день.Во дворе дома по ул. Строителей, 28/15 есть большая клумба. Вокруг этой клумбы был положен бардюр достаточно большой и высажена трава. На данный момент борюры просели и на клумбу стали заезжать машины, тем самым уничтожая зеленые насаждения. Большая к вам просьба, так как жильцы платят за благоустройство придомовых територий, а в нашем дворе уже давно ничего не делали поставить вокруг клумбы заборчик (невысокий в высоту, так чтоб по газону не ходили люди и не заезжали автомобили). Спасибо за внимание.


3071578
Рух пішоходів, рух та паркування транспортних засобів по між вул. Артема 84 та вул. Студентською ускладнено через те, що на тротуарі встановлені так звані «конуси». Ці перешкоди розставляються та прибираються групою так званими паркувальниками ресторану «VINO e CUCINA», на їх власний розсуд, та використовуються для обмеження паркування «чужих» автомобілів (долучаю фото у Додатках). 
Відповідно до пункту 8-1 Правил паркування транспортних засобів від 03 грудня 2009 року № 1342 (надалі – Правила) забороняється обладнання суб’єктами господарювання, крім операторів, місць для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг. Єдиним паркувальним оператором на території міста Києва є КП «Київтранспарксервіс». Операторам забороняється передавати майданчики для паркування на тротуарах та проїзній частині автомобільних доріг у користування іншим суб’єктам господарювання.
Сигнальні конуси відповідно до діючого РСТ УССР 1966-86 «Безопасность дорожного движения. Ограждения дорожные переносные. Правила применения» використовуються виключно у місцях виконання робіт на проїзній частині.
Отже, встановлення «конусів» на тротуарі та використання їх для «відгородження» місць для паркування є незаконним.
Вважаю таку практику недопустимою, оскільки порушуються мої права як пішохода, права інших пішоходів, мої права як водія, вчиняється корупція (ці так звані «охоронці-паркувальники» за гроші «дозволяють» запаркуватися певним водіям), утруднюється прохід вулицею.
Відповідно до Закону України «Про звернення громадян» громадяни України мають право звернутися до органів державної влади зі скаргою щодо порушення своїх соціально-економічних, політичних, особистих прав та законних інтересів. Відповідно до пункту 6 частини першої статті 17 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» громадяни у сфері благоустрою населених пунктів мають право вимагати негайного виконання робіт з благоустрою населених пунктів, у разі, якщо невиконання таких робіт може завдати шкоду життю, здоров’ю та/або майну громадян. 
Керуючись вищевикладеним, а також відповідно до статтей 14, 16, 19, 20 Закону України «Про звернення громадян» прошу:
1. Визначитиосіб, яківстановилиперешкодинатротуарі.
2. Притягнутивинни


2725950
ПРОХАННЯ ВСТАНОВИТИ ОГОРОДЖЕННЯ НАВКОЛО ЗЕЛЕНОЇ ЗОНИ, ЩО З ТОРЦЯ БУДИНКУ ПО ВУЛ. КОШИЦЯ, 4А. ТЕРИТОРІЯ СКОРІШЕ ЗА ВСЕ НАЛЕЖИТЬ ЗОШ №295. НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ ПАРКУЮТЬ АВТОМОБІЛІ, ЧИМ ЇЇ ЗНИЩУЮТЬ. ПРОХАННЯ ВЖИТИ ЗАХОДІВ.


3439988
Большая просьба оградить столбиками несколько деревьев возле ресторана ”Спагетти” на бульваре Шевченко,44.


3422178
Работы по установке ограждения газонов  (по обращениям - от 28 Липня 2015 К-29859, 29 Липня 2015 К-30079, 9 Серпня 2015 К-32478, 2 Вересня 2015 К-37581, 10 Вересня 2015 К-39551) - выполнены частично и не полностью. Ограждение установлено не на всем протяжении газона, что позволяет продолжать сквозное движение автотранспорта в объезд установленного частично ограждения - прямо и непосредственно по газонам. Необходимо - полностью и до конца установить  ограждение по всей границе газона ( еще на 15 метров) между домами 7 и 9 по проспекту Героев Сталинграда..


3394662
Ограждение зеленой зоны .Паркуются машины прямо под деревьями ,в некоторых местах ямы выкатаны и не растёт трава,видны корни деревьев искореженные.
Паркуются возле футбольного стадиона прямо,где попало.
Просим огородить зеленую зону возле дома!


3377735
Благоустрій та земельні ресурси
Прохання встановити декоративний парканчик уздовж газону, полагодити лавочки та встановити поруч із ними урни. 
Більше 10 років тому проводились роботи по заміні старого забору. В сусідніх дворах його встановили, а в нашому - лише один блок. Інші блоки - комунальники забрали на свої потреби (особисто бачили, як вони виносили їх з підвалу та грузили на приватні машині). З тих пір машини паркуються прямо на зеленій зоні, зникли квіти, що в 90-і ми садили вздовж узбіччя, восени - взагалі суцільне чорне місиво. Двір досить широкий і місця для паркінгу на асфальті вистачає.


2639101
У зв’язку з парковкою автомобілів на газоні між будинками які знаходяться за адресою вул. Олени Теліги 33 та вул. Олени Теліги 35, прошу установити огорожу і цим самим унеможливити парковку автомобілів на газоні.


3020606
Доброго дня, отримала відповідь на моє звернення к-42511 стосовно огородження зеленої зони двору,Повідомляє Вас, що ці стовпчики,що надані жеко м , встановлені ще 3 роки назад і не дають заїхати на зелений газон тільки з однієї сторони. Треба встановити огородження з іншої сторони двору, тобто біля 2,3,4,5 підїздів


3360801
Проблема в обращении К-30210 до сих пор не решена. На Харьковской площади на зеленых зонах все так же паркуются автомобили. Проблемные участки: на выезде на площадь с ул. Старобориспольской (около заправки ОККО) и через дорогу от офисного здания 201/203. 

Из-за припаркованных там автомобилей люди не могут нормально пройти и, также, возникают аварийные ситуации связанные с тем, что закрывается обзор транспортной развязки.

Деревянные столбики обещали установить до 1.09.2015, но до сих пор ничего не сделано.


2621211
В связи с постоянными ”отписками” ”товарищей” (В.Лозовий, Похвальоний, Мурашкін, В.Кузьменко, Кравчук) по поводу обустройства ограждения для клумбы, которую сам же ЖЭК и сделал, а именно:

”Влаштування декоративної огорожі зеленої зони прибудинкової території житлового будинку по вул.Тростянецька,6ж, проектом по благоустрою не передбачено. Якщо мешканці мають бажання та можливість встановити огорожу, ЖЕД заперечувати не буде.”, Заявка от 4 Квітня 2013  К-12187 и 8 Жовтня 2013  К-38714   прошу направить в мой адрес проект благоустрою. Я уже почти 10 лет живу в этом доме, и, кроме, установки новых столбов освещения, никто ничего у нас во дворе в плане благоустройства не делал.
PS Площадку детскую, установленную перед выборами, я надеюсь, считать не будем?

Копию этого заявления отправляю в мэрию, а потом и в прокуратуру.


3011988
Доброго дня, неодноразово
 Я зверталася до декількох 512 щодо незаконного паркування на зеленому газоні посеред двору нашого будинку машин , бісів, автобусів. Але ж ніяких мір в цьому напрямку зроблено не було.Водії західній, навіть миють та ремонту машини посеред двору.Дуже просимо Вас зробити бетонний паркан або великі клумби навколо зеленого газону по всьому периметру двору


3011922
просим огородить зеленую зону на детской площадке и вокруг нее.Вместо нее просто образовалась парковка автомобилей,которые ставят под деревьями в зеленой зоне.


3350551
На зеленій зоні дуже часто відбувається парковка автомобілів. Прохання встановити обмежувальні стовпчики для перешкоджання в&#039;їзду авто, а також сприяти благоустрою зеленої зони (посадити траву чи кущі).


3345844
Прохання встановити обмежувальні стовпчики для позначення меж газону і перешкоджанню паркування там автомобілів (на фото видно сліди коліс). Деякі авто паркують там на регулярній основі.


2714789
У спільному дворі будинків 17 та 21 по вул.Якуба Коласа розташована зелена зона відпочинку з дитячим майданчиком, газоном  та лавами для відпочинку. Останнім часом безвідповідальні автоволодільці використовують цю територію для незаконного паркування, чим перетворили зелену зону на ”марсіанський пейзаж”, розбите коліями від машин болото. Причому паркуються не тільки легкові авто, а вже й приватні автобуси. Неодноразові мої звертання до РЕО-5 з проханням огородити зелену зону, щоб унеможливити заїзд на неї, не мали наслідків. Прошу допомоги в збереженні для нас та наших дітей хоч шматочка зеленої трави, та відновити на цій території знищені кущі та дерева.


3332900
Просьба оградить и восстановить зеленые зоны во дворе по адресу: ул. Депутатская 6. около гаражей. Там постоянно ездят машины и разносят грязь...


3331811
звернення К-21316
Высылаю фото фиксацию для сотрудника  ЖЕК-510 Бутанец М.В. 
Кроме того, что автомобили выезжают на зеленую зону, так они еще и тросы натянули.  Не возможно  пройти.
Если вопрос не будет решен до конца месяца, пойду на прием в мерию.
Уважаемый Бутанец М.В. хватит врать и наведите порядок во дворе дома по ул приречная 17. Демонтируйте натянутые троса, столбики и так далее.


3025318
какие ремонтні роботи проводятся жеком ?Что можно понять из этого ответа?что им мешает огородить зеленую зону?Парковка под деревьями рядом с детской площадкой


3323437



2981218
Вечер добрый.
Возле вышеуказанного дома (номер дома 56/66КБ) уже не первый год паркуются в зеленой зоне машины. Не так много лет тому назад, на этом месте играли дети в мяч и росла трава. Несколько лет назад местные активисты посадили деревья в зеленой зоне, но через несколько дней их выкопали и машины вновь стали ставить на зеленую зону. Преграждали проезд покрышками, тоже не на долго хватало. 
Прошу установить ограничительные столбики для предотвращения заездов в зеленую зону.


3319396
Шкода, що відповідь посадовця на моє попереднє звернення К-13544 виявилася фейком! Ще й досі не встановлено обіцяні огорожі, не висаджено дерева у лунках, звідки їх видалено невідомо ким, не відновлено газонне покриття, та навіть всі автівки як паркувалися, так і паркуються надалі. Вже настала осінь, а з квітня так нічого і не зрушилося.

Посадовці тільки і вміють писати відписки та списувати бюджетні кошти на утримання зелених насаджень, але нічого з їхніх обіцянок і досі не виконано!


3309562
Добрий  день!  Біля будинку  за  адресою проспект Палладіна 13  постійно трапляються випадки коли автовласники  паркуються на зеленій зоні, що наносить шкоду зеленій зоні, та призводить до надлому або загибелі зелених насаджень які майже що року висаджують місцеві жителі та працівники благо устрою, не кажучи вже про сліди мастила на траві які можуть залишитись і забруднити ґрунт.
   Дехто з власників машин обирає трав’яний покрив як місце для паркування постійно. Мовляв, це ж не клумба з квітами та викладеним камінням. Те, що на цьому місці жодна рослина, а тим паче квіти, більше ніколи не виростуть, їх не зупиняє. Від буксування коліс через деякий час на місці, де ще нещодавно росла трава, утворюються дві «лисі» смуги. Трава гине повністю. Цьому сприяють ще й масло, бензин, солярка, що часто капають з машини.
    Хотілося б щоб нарешті була вирішена ця проблема,  а  порушники  були  покарані.


2949976
Прошу установить ограждение тротуара во избежание нарушения пешеходами ПДД на развязке между ул.Борщаговская и В.Гетьмана устроен стихийный пешеходный переход, где нарисована ”от руки” зебра.
Этот участок является очень аварийно опасным - вдоль развязки всегда припарковано много автомобилей, что превращает поворот в закрытый, переходящих пешеходов попросту не видно. В связи с отсутствием знака ”Наземный пешеходный переход” для едущих ”в гору” (еще и в повороте) водителей, бегающие пешеходы по самодельной зебре являются попросту сюрпризом. С понижением температуры воздуха, на этом участке всегда образоваться гололед и участок дороги станет очень высокоаварийным.

Усугубляет ситуацию то что пешеходы уверены что ”идут по зебре” (нарисованной от руки), а водителям она попросту не видна, поскольку этому не способствует уклон дороги и радиус поворота.


3286002
Більш ніж 2 роки тому, на вказаному газоні було зламано (див. фото) огорожу. З тих пір газон окремими громадянами постійно викроистовується в якості парковки. Вцілому газон виглядає занедбаним (це можно побачити на фото також). З іншого боку того ж газону ситуація подібна.


3282906
Для КО ”КИЇВЗЕЛЕНБУД”
Пожалуйста, установите столбики, ограничивающие проезд автотранспорта по тротуару и газону.
Пожалуйста, восстановите газон, уничтоженный машинами.
Адрес: ул. Михаила Майорова 7, тротуар в сторону больницы № 8


2532636
Доброго дня. Велике прохання до вас. Зробити яку-небудь загороду газону у дворі,тому що машини , які паркують саме на бувшому газоні,все зелене покриття витоптане машинами.У всіх дворах хоть якісь огорожі поставили, а ми просили, дзвонили в ЖЕК та нічого ніхто не робить. Будь ласка зробіть , що небудь. На вас вся надія.


2532610
Доброго дня. Велике прохання до вас. Зробити яку-небудь загороду газону у дворі,тому що машини , які паркують саме на бувшому газоні,все зелене покриття витоптане машинами.У всіх дворах хоть якісь огорожі поставили, а ми просили, дзвонили в ЖЕК та нічого ніхто не робить. Будь ласка зробіть , що небудь. На вас вся надія.


3258327
Установите ограждение тротуаров и газонов на Харьковской площади, особенно через дорогу от офисного здания МАУ. Там систематически паркуются автомобили, мешают ходить людям, портят газоны и закрывают обзор дороги.


2522469
Добрый день! Я хотел бы узнать, когда  уберет возле нашего дома острые колья, которые торчат из земли возле детской площадки или ждут пока кто-то из детей на них упадет.


2516816
Во дворе между домом Г.Сталинграда 35 и детским садом ( Г. Сталинграда 35а) на газонах паркуются автомобили. При этом машины едут по тротуару, по которому дети идут в садик и школу. Скоро в школу, и этот проезд по тротуару будут активно использовать машины, которые везут детей в 240 школу. У детей нет возможности безопасно добраться до школы/садика.


2887603
Пока    коммунальные службы  собирались  несколько лет  красить   ограду  по  ул. Уборевича ее  уже  украли....


2881476
Доброго дня! Хочу залишити скаргу на стихійну парковку на газоні поряд з будинком та дитячим майданчиком. Машини розкатують газон до землі, через що поряд з дитячим майданчиком утворилися великі калюжі з багном, а по асфальту неможливо ходити, оскільки також все у багні, яке вивозять машини на колесах з газону. Дякую за увагу.


3042024
Прошу установить большое ограждение на зеленой зоне рядом с моим 10-м парадным.Нерадивые водители полностью уничтожили зеленую зону,там сейчас громадная яма.


3208200
Просьба обращение К-21651, которое было направлено в ГАИ, переадресовать в Київзеленбуд или Благоустрій району. Какое отношение милиция имеет к обустройству зеленых зон? Хватит писать отписки.


3200402
Шановна адміністрація оболонського району!
Звертаю Вашу увагу на проблему, яка вже давно непокоїть мешканців будинку 4 на проспекті Героїв Сталінгдаду.
Проблема полягає в наступному. На прибудинковій території розташовані пішохідні тротуари та газони у напрямку до будинків 2г, але по ним не можливо рухатись громадянам, тому що постійно та цілодобово на цій території їздять автомобілі, а також паркуються на газонах. Вже зафіксовано випадки ДТП(!!!), а також травмування пішоходів, в тому числі неповнолітніх дітей!!! Водії автомобілів їздять у двох напрямках ( на зустріч) на великій швидкості по пішоходним тротуарам та калічать людей. 
А також пошкоджено рослини та дерева, клумби.
Я та мешканці будинку 4 дуже обурені цією проблемою і просимо Вас встановити металеві або цементні огородження, стовпчики для обмеження проїзду автотранспорту! Та встановити дорожні знаки - ”проїзд заборонено”. 
Місце розташування огороджень 
повинно бути у декількох місцях. Фото додається.
Будь ласка зреагуйте завчасно, доки не скалічили ще декілька людей, та дітей!

З повагою Куварзіна М.В.


3191271
По ул. Черниговской напротив здания по адресу Харьковское Шосе 179 полностью уничтожена зеленая зона паркующимися там автомобилями. Просьба восстановить газон и обнести его колышками для предотвращения парковки в дальнейшем.


3189032
Здравствуйте! Я проживаю на первом этаже пятиэтажного дома, в соседнем доме расположен продуктовый магазин, и так как места машинам постоянно не хватает, временная парковка и разворот происходит у меня под окнами. Все выхлопные газы от работы двигателей и шум идут в квартиру. Проживаю с пожилой бабушкой (ребенок войны 84 года) и маленьким ребенком(1 год). 
Прошу установить ограничитель движения под окнами, так как повлиять самостоятельно на постоянную смену транспорта под окнами не имею возможности.


3186612
Хочу поблагодарить за ответ на обращение К-18176

Но заборчик уже однажды был установлен. На углу - если стоять лицом к ресторану Хинкали, то слева. Сейчас он практически упал.

Понимаю на счет парковки, но ответьте пожалуйста, парковка на зеленой зоне тоже разрешена?
Напротив ресторана на зеленой зоне выезжена вся трава.

Прошу вас дать распоряжения нужным организациям для восстановления зеленой зоны вдоль дороги (напротив Порика,16), а также, неужели эту зону нельзя перекрыть какими-то заграждениями чтобы машины не заезжали на нее?  

Я не имела ввиду закрыть въезд на тротуар со стороны Порика,18.

Прилагаю файл с карты, на котором точками указала где нужно поставить колышки, то есть что-то что мешало бы машинам заезжать за траву.


2843927
В металічній огорожі дитячого майданчику перед будинком №1 по пров.Артилерійському зрізано ділянку приблизно 10 м довжиною з боку проїжджої частини провулку. Внаслідок цього відбувається самовільне паркування авто на самому дитячому майданчику, що є категорично неприпустимим.

Прошу відновити зрізану ділянку металічної огорожі навколо дитячого майданчику.


3179079
Шановний Віталій Володимирович! Ви анонсуєте створення нових скверів і парків у Києві. Це дуже добре. Але при цьому машини знищують вже наявні газони у дворах. А конкретніше: мій запит. У Святошинському районі Києва у дворі між будинками по ул.Рикова, 3, Рикова, 5, героїв Космосу, 7 на чудовому, зеленому газоні, водії влаштували стоянку, при цьому знищили кілька дерев і кущів, які висадили жителі. Ось номери машин (це не легковушки, а цілі автобуси) - АА1403КХ, АА5936ТС, АА7098АІ. І це не все. Вони влаштували собі дорогу через газон і ламають дерева, які люди висаджують. Невже на них немає закону?


2450798
Доброго дня.

Частину прибудинкової територіі у кінці квітня огородили сигнальними стрічками з табличкою про ”ремонт з 26 квітня по 1 травня”. 4-го травня замість стрічки невідомі люди за допомогою машини-маніпулятора встановили бетонні блоки, таким чином обмежили рух на прибудинковій території. 
З того часу ніяких ремонтних робіт не проводилось.
На мої звернення до ЖЕК-у та власників Тепломереж ніхто не дав пояснень на яких підставах встановлено бетонну огорожу. Також ніхто нічого не чув про ремонт.

Прохання надати пояснення про встановлену огорожу, строк ремонту (якщо такий передбачається), а в разі несанкціонованого встановлення огорожі - прийняти міри по демонтажу.

Дякую. 

З повагою,
Дмитро


2831344
Доброго дня!

Прошу розглянути пропозицію щодо можливості перефарбування частини огорожи, що знаходиться біля проїжджої частини (коло на перетині вулиць Гната Юри та Леся Курбаса).

Для цього, просимо РДА надати дозвіл у письмовому вигляді та мінімальну сумму грошей для закупівлі інструментів та фарби.

Прошу надати інформацію стосовно прийняття/відхилення вашого рішення.

Дякую!

Кукоба Антон


3164548
Здравствуйте!

В доме по адресу - п-т Порика, 16 находится кафе ”Хинкали”. 
Напротив кафе тротуар и зеленая зона. 
Проблема в том, что, порой, машины гостей ресторана паркуются прямо на этой зоне, нарушая тем самым целостность газона, выкатывая траву. также заезжая та тротуар они создают неудобства для пешеходов. 

Просьба поспособствовать установлению заграждения этой зоны, раз заведение не занимается облагораживанием территории.


3162219
За ЖЭКом 506 постанили забор что бы машины не могли ездить по зеленой зоне но забор убрали и опять ездять. Прошу поставить еще раз забор а так же немного вскопать  дорогу которую накатали машины.


3151358
Біля 1-го під’їзду автомобіль постійно знаходиться на зеленій зоні вже пів року.Тим самим портить газон та заважає безпечно перейти дорогу до будинку. Просимо вжити заходи.


2807451
Прохання встановити огородження на зеленій зоні прибудинкової території по вул. Кошиця, 4а. Вся зелена зона запаркована автомобілями. Прохання вжити заходів.


3148586
Зверніть увагу, що починаються знищуватися зелені зони, те що повинно бути клумбою чи звичайним частиною газону. На тепер просто засипали камінням і тепер будуть паркувати авто! Мало що авто паркують на траві тепер, будуть газон будуть забирати під парковочні місця кожен хто матиме авто! Почніть щось робити, коли будуть взагалі працювати служби благоустрою. Частину газону, що засипали біля ресторану ”Баграти”


2415058
Добрый день. Во дворе нашего дома, с его тыльной стороны, есть пешеходная дорожка по которой прогуливаются мамы с колясками, а рядом, на детской площадке бегают дети. Утром, в час пик и вечером эту дорожку облюбовали водители авто, как ”уроды”, живущие в нашем же доме, так и заезжие, которые по утрам завозят своих отпрысков в школы, а вечером забирают их, при этом, носятся с такой скоростью, что создают реальную опасность пешеходам и детям и, даже, набираются наглости сигналить, что бы уступили им дорогу!!! Игнорируя, почему-то, дорогу, которая имеется с противоположенной стороны дома. Вот, просто, им удобно и все!!!А эта дорожка, которая не предназначена для езды авто уже потрескалась и скоро рискует превратиться в то состояние, что и все наши дороги!!!Года четыре, тому назад, возле магазина ”Кодацька вода”, по просьбе жителей, вкопали столбик-ограничитель и эта езда прекратилась, но осенью прошлого года этот столбик исчез и все началось заново!!! Мои обращения в ЖЕК в марте, как то, разговор с секретарем(к сожалению не представилась по телефону) в приемной, которая пообещала взять на контроль этот вопрос и , так же, к дворникам ни к чему (как это, впрочем, и естественно) не привели, уже конец апреля, а воз, как говорится , и ныне там!!!
 Прошу Вас вмешаться.


2799764
Газон вздовж основної проїжджої частини вул Бальзака поруч із домами 86, 88, 90 та 92 (між дорогою та тротуаром) нелегально використовується як парковка, зокрема й вантажними машинами - особливо вночі, коли принаймні двома колесами на газоні стоть машини на всіх 250 метрах зазначеної ділянки газону. Чи можна було б зробити загорожу газону чи встановити стовпчики вздовж краю газону/дороги - від повороту-заїзду до будинку Бальзака 84 до повороту-заїзду до будинку Бальзака 92 - для унеможивлення паркування в зеленій зоні?


3128047
Перпендикулярно до будинку (вздовж проїжджої частини) тривалий час було облаштовано газон, на якому тепер постійно паркуються автовласники. У лунках біля рекламного щита було вирубано три дерева (вочевидь, щоб не заважати припаркованим автівкам).

Цікаво, скільки грошей списується відділом благоустрою за ”утримання” цієї території? Адже вона вже давно перетворилася в калюжу и бруд по коліно. Газону там і близько вже немає.

Прошу відновити газонне покриття та ЗАПОБІГТИ і ПЕРЕШКОДИТИ спробам автовласників паркувати їхні транспортні засоби на газоні (що, власне, заборонено ПДР), висадивши кущі / дерева на зазначеній території та встановивши ОГОРОЖУ для захисту рослинних насаджень від коліс транспортних засобів.

Дякую!


3127741
Возле 231 школы и дет.садиком пешиходная зона ее оградили забором но машины там могут проехать. Прошу установить еще один столбик между плитами что бы машины немогли заезжать и указывать нам где ходить.


2777206
В том году при ремонте теплотрассы был снес забор (парапет металлически) во дворе каштановой 5. Вдоль детской площадке к 264 школе, теперь там ставят автомобили чем мешают проходить детям к школе и площадке. Прошу вернуть забор и прекратить парковку на газоне под окнами жильцов дома.


3115168
Наполегливо прошу очистити газони та тротуари від автомобілів та накласти штрафи на порушників. автомобілісти безсоромно їздять по тротуарах й вважають що можуть паркуватись де хочуть. Ще рік тому на тому місці були газони, зараз лише запаркована витоптана земля. Чекатиму на оперативне вирішення, дякую.


3111929
Біля будінку по вул. Курська 13Д е маленькій зелений газон, на якому дуже полюбляють паркувати свої авто всі хто тількі може - мешканці будинку, гості, співробітніки НАТО та відвидувачі спортзалу.
чі можліво зробити маленькій паркан, котрій буде захіщати зелений газон від вандалів на колесах?


3109308
Біля будинку зовсім не доглядається клумба. КиївЕнерго частину її перекопало і засипало нижніми слоями землі, тобто піском. Працівники аварійних служб при роботах використовують її як місце розвороту через що там утворюють ями.  Водії коли бачать там сліди паркуються там. Прошу привести ”клумбу” до стану клумби і огородити її низеньким заборчиком.


2768368
На мій запит К-8008 Заступник директора КП ”Дирекція з управління жилого фонду” Деснянського району Любов  Мнацаканян надіслала таку відповідь:
”x 
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ»
ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74 
________________№ ______________
на № К-8008/1 від 15.04.14р. Кузнєцов С.І.
вул. Драйзера, 10, кв. 353
м.Київ
Шановний Святославе Ігоровичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно встановлення огородження дитячого майданчика на прибудинковій території від 15.04.14р. на №К-8008/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду» Деснянського району міста Києва в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Роботи по встановленню огорожі зеленої зони мають капітальний характер і виконуються виключно за рахунок бюджетного фінансування. В 2013 році бюджетом міста коштів на даний вид робіт, нажаль, передбачено не було, тому питання залишається на контролі і буде розглянуто при умові виділення коштів з додаткових джерел.
З повагою
заступник директора Л. Мнацаканян
515-94-87”

КП «Дирекція» здійснює організацію виконання цільових програм та інших робіт за рахунок бюджетних коштів, транспортне обслуговування, забезпечує структурні підрозділи необхідними матеріалами для виконання робіт власними силами та проводить роботу з боржниками (приписи, нотаріальні написи, позови до суду).

По-перше, прошу не направляти цей запит до Мнацаканян, оскільки дана посадова особа ігнорує звернення громадян та подає неправдиву інформацію. Зокрема, у своїй відповідь пані Мнацаканян навіть не спромоглась замінити в шаблоні відписки 2013 р. на 2014 р.

По-друге, в своїй відповіді пані Мнацаканян стверджує, що коштів на облаштування прибудинкових територій не передбачено. В той же час, рішенням Київської міської ради від 04 лютого 2014 року № 6/10152 «Про бюджет міста Києва на 2014 рік» передбачені кошти в сумі 133 млн.грн для виконання робіт з капітального ремонту житлового фонду, зокрема на суму 30,0 млн.грн. для вик 


2761661
ПОСТАВИТИ ОГОРОЖУ НАВКОЛО ВНУТРІШНОГО ГАЗОНУ НЕ ВИКОНАНО


3101771
Паркування біля КМДА влаштоване таким чином, що повністю блокує тротуар для пішоходного проходу. Це неприпустимо!


2721606
Прошу направити скаргу до УЗН ШЕЧЕНКІВСЬКОГО РАЙОНУ.

З-740, З-758 не виконано. 

Потрібно встановлення обмежувальних стовпчиків, що будуть запобігати незаконному паркуванню.

 На зеленій зоні по вул Дегтярівська 26, та Дегтярівська 28а постійно паркуються автомобілі, перетворюючи зелену зону у місиво бруду, зашкоджуючи будь якому зростанню трави на цих ділянках. 
 До того ж ці автомобілі перешкоджають проходу людей по вулиці.
 Вимагаю від відповідальних комунальних служб встановити обмежувальні стовпчики вздовж зеленої зони за цими адресами, розрівняти та засипати землею ями, що утворилися внаслідок незаконних парковок.

 Є положення Кодексу про адміністративні правопорушшення,
 стаття 153. Знищення або пошкодження зелених насаджень або інших об’єктів озеленення населених пунктів
 Знищення або пошкодження зелених насаджень, окремих дерев, чагарників, газонів, квітників та інших об’єктів озеленення в населених пунктах, невжиття заходів для їх охорони, а також самовільне перенесення в інші місця під час забудови окремих ділянок, зайнятих об’єктами озеленення, -
 тягнуть за собою накладення штрафу на громадян від десяти до тридцяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян і на посадових осіб або фізичних осіб - підприємців - від тридцяти до п’ятдесяти неоподатковуваних мінімумів доходів громадян.

 Згідно з якою, як посадові особи так і громадяни зобов’язані вживати заходів для збереження зелених зон.

 Також, згідно з правил багоустрою міста Києва, 
 Пункт 3.9. На території об’єктів благоустрою зеленого господарства забороняється :
 -рух та паркування автомобілів, мотоциклів і мопедів (крім спеціального технологічного транспорту);
 -влаштовувати зупинки пасажирського транспорту та паркувати автотранспортні засоби на газонах, клумбах тощо;

Оскільки зелена зона впродовж тротуару фактично є газоном, вимагаю від балансоутримувача відновити знищене зелене насадження (траву) на ній та забезпечити збереження зеленої зони.

 Найкращим способом забезпечити її збереження - це встановлення огорожі або стовпчиків, такі стовпчики вже є навпроти будинків №№28 та 30, та частково буд. Дегтярівська 26. На мою думку, потрібно близько 20 обмежувальних стовпчиків.


2721258
На газонах, там де повиннi бути зеленi насадження - паркуються атомобiлi.

Вимагаю:
1. Встановити запобiщчики, щоб унеможливити паркування автомобилiв.
2. Вiдновити зеленi насадження, кусти, дерева, тощо...
3. Винного керiвника, що повинен контролювати належний стан газонiв та пiдпорядкованноi йому террiторii, притягнути до дисциплінарного покарання, за недбале виконання обов’язкiв.
3. Про вжиті заходи інформувати мене особисто в письмовому вигляді, згідно Закону Україні ”Про звернення громадян” від 20 січня 2005 року N 2384-IV у 14 денний строк.


3342597
добрий день.Просимо звернути увагу на недоглянуту прибудинкову територію ,по Відрадному 10,фасадна сторона будинку,повністю розбита бровка,що захищає ділянку.Просимо облагородити цю ділянку,завезти чорнозем,поставити огорожу,адже земельна ділянка виходить на прохідну вулицю,і має дуже непривабливий вигляд.З ув мешканці будинку № 10


2714327



2713725
Потрібно встановлення обмежувальних стовпчиків, що будуть запобігати незаконному паркуванню.

На зеленій зоні по вул Дегтярівська 26, та Дегтярівська 28а постійно паркуються автомобілі, перетворюючи зелену зону у місиво бруду, зашкоджуючи будь якому зростанню трави на цих ділянках. 
До того ж ці автомобілі перешкоджають проходу людей по вулиці.
Вимагаю від відповідальних комунальних служб встановити обмежувальні стовпчики вздовж зеленої зони за цими адресами, розрівняти  та засипати землею ями, що утворилися внаслідок незаконних парковок.


3310607
На углу улиц Воскресенская и Алишера Навои часть парка Победа подвергается разрушению автомобилями. Там постоянно отстаиваются таксисты. Этот участок укатали практически до состояния пустыря.

Прошу восстановить зелёные насаждения и оградить этот участок в соответствии с требованиями Правил благоустройства города Киева:
9.3. Власники (користувачі, балансоутримувачі) зелених насаджень зобов’язані:
9.3.7. Встановлювати декоративну захисну огорожу у місцях постійного ушкодження газонів, а лунки дерев прикривати декоративними металевими решітками або влаштовувати по периметру декоративну огорожу.


3267111
Ознайомився з інформацією від виконавця на моє звернення від 1 Липня 2015  З-4866 Директора С.Новік та виконавця: Цвік Ю.Г. 558-04-18.
ВПЕВНЕНИЙ, що майстри технічної дільниці при обстеженні загиблого дерева біля 3 під*їзду по Харківському шосе 2 не залишили без уваги факту руйнування газону між деревом та асфальтним покриттям міжквартального проїзду, який теж руйнується. Асфальтне покриття було відновлено/прокладено заново два роки тому. 
Сліди колес великовантажівки на грунті впритул до дерева вказують на причину руйнування газону і асфальтного покриття яке не було розраховане для проїзду великовантажівок. Загибле дерево і стало перешкодою подальшого руйнування газону під колесами великовантажівок. Викладене спонукяє до цього звернення. Фото додаються. 
Що планує зробити балансоутримувач території по створенню перешкоди проїзду по газону для великовантажівок (зрізаний стовбур загиблого дерева може бути використано як обмежувальний стовбчик).
З повагою та надією на компетентну відповідь по суті звернення і з розумінням термінології. 10:20 04.08.2015р. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.Доступна кількість символів: 1355


2871539
Вимагаю встановити обмежувальні стовпчики на газоні біля першого під’їзду Дегтярівська 28, 
щоб запобігти паркуванню автомобілів невідомих осіб на  газоні.


3138153
По зверненню З-2136 не виконуються ніякі роботи. Отримана відповідь що роботи будуть проведені до 25 квітня, але ніякої діяльності за вищевказанною адресою не відбувається.

Прошу перевірити виконання роботи, та сприяти якнайшвидшому усуненню вказаних в зверненні З-2136 проблем.

Дякую.


2783619
Заявку прошу скерувати до КП УЗН Шевченківського району.

По Вул. Дегтярівська 12/7 вздовж пішохідної доріжки вже тривалий час зруйнована зелена зона, що використовується як місце паркування випадковими автовласниками.
Зокрема, ями на місці зеленої зони настільки великі що на їх місці утворюються величезні калюжі.

Вимагаю встановити обмежувальні стовпчики  на зеленій зоні поряд тротуару вул. Дегтярівська 12/7, засипати свіжою землею калюжі. 

Фото додається.


3121690
Чому ніяк не доглядають за рослинами біля будинку у дворі. Машини ставлять на зелену зону і ніхто їх не карає за це. Ми самі жильци цього будинку вісаджуємо дерева на зеленій зоні а їх навіть немо кому поливати, і не ма звідки взяти води, а постійно носити з восьмого поверху важко.


3121681
Керівництвом ветеринарної клініки Фенікс, що знаходиться за адресою вул.Ірпінська 67б, була облаштована парковка для автомобілів клієнтів безпосередньо на прилеглій земельній ділянці. Внаслідок чого було повністю знищенне зелене насадження та нанесено значної шкоди пішохідному тротуару. Прошу 1) провести заходи щодо відновлення зелених насадженнь. 2) встановити запобіжні засоби для недопущення подальщого руйнування газону 3) провести розьяснювальну роботу з керівництвом ветеринарної клініки, щодо неприпустимості таких дій


3110161
Вітаю!
Последнее время коммунальные службы приводят в порядок зеленые зоны на Троещине, вскапывают землю, сеют травку. НО! Через пару недель все эти места ( примеры приведены на фото)будут вытоптаны людьми и машинами, если не сделать какое либо ограждение. Так происходит каждый год , большая половины травы вытаптывается и больше не растет.  Есть большая просьба сделать ограждение, хотя бы примерно как на двух приведенных фото или любые другие.Такие деревянные столбики все больше появляются на улицах Киева.


3105727
За адресою Коломиївський провулок 5/2 мешканці будинку розрізали паркан що відгороджує зелену зону прибудинкових території від проїзду і ставлять свої авто прямо на газон. Також з розрізаного паркану зроблені імпровізовані ворота які закриваються вищезгаданими мешканцями на замок, тим само утворюючи імпровізовану стоянку на зеленій зоні псуючи газон та насадження.   Прошу відновити паркан що огороджує проїзну частину від зеленої зони, тим само унеможливити плюндрування автівками прибудинкової території що не запланована для стоянки авто.


2728006
Добрый день!Я проживаю по ул. Ф. Пушиной 44/50, дом большой 4 подъезда, 300 квартир.На всех жителей всего 4 мусорных контейнера, всегда горы мусора вокруг них - так как 4 шт. это очень мало!Ну это пол беды, так как мусор слава богу все-таки вывозят.За домом когда-то начали делать парковую зону, но до ума так ее и не довели - не закончили тропинки и т.п. Кто должен следить за ”парком” - тоже никто не знает.За прошлое лето в парке никто ни разу не подстриг траву и он просто зарос непроходимыми джунглями!А о количестве мусора - вообще молчу!Он не убирается!Снегом эти джунгли прибило, но вопрос мусора остался.Пожалуйста, очень хочется гулять там с детьми, но страшно!Назначте кого-то ответственным за этот парк!Почему парк им. Ф. Пушиной (с другой стороны дома) убирают,стригут, а этот, через дорогу, нет??Доведите начатое до ума!Еще в парке есть 3-4 засохшие высоченные сосны - что сами по себе уже опасны!Посодействуйте чтобы их спилили и вывезли!Парк находится ”в яме”, наверху стоят мусорные контейнера с которых ветром все время сдувает огромное количество мусора вниз.Естественно парк всегда будет грязным + добавить никогда не опустошающиеся урны в самом ”парке”.Просьба к вам помочь с каким-то ограждением для мусорных контейнеров, чтобы мусор попросту не раздувало ветром!
Итак, прошу обратить внимание и помочь с:
1. Ограждение для мусорных контейнеров!!!!В первую очередь!
2. Назначение ответственного за благосостояние парка- уборка, скос травы!!!
3. Спил сухих сосен в парке.
4. Доведение до нормального состояния парка - закончить с тропинками.
Очень надеюсь на какую-то реакцию со стороны города!Очень надеюсь на вашу помощь! Спасибо!


3123954
В который раз обращаюсь с просьбой благоустройства заборов в своем дворе. Мне (почему-то) отвечают от имени Шкуро... Но я обращаюсь в Киевскую Администрацию, а не в Соломенскую. Просьба выделить дополнительное финансирование для устройства заборов во дворе Ереванской 31/1. Почему ремонтируют Богомольца, другие центральные улицы, которые в более приемлемом состоянии, а на наш двор 20 лет не могут найти дополнительное финансирование из бюджета? Найдите пожалуйста.


2757942
Доброго дня! Прибудинкова територія мого дому в аварійному стані. Прохоння облаштувати паркани.


3282954
В соответствии с положением п. 3.6. Правил благоустройства г. Киева от 25.12.2008 г. № 1051/1051, 
ПРОШУ:
обязать балансодержателя указанных на фото (прилагаются) зеленых насаждений (бульвар Давыдова напротив домов №2/7 и №4) установить по периметру зеленой зоны  защитное декоративное ограждение для препятствования парковке автотранспорта, несанкционированной стихийной торговли и защиты деревьев и газона.

--- --- --- ------ ------ ------ ------ ------ ---
Юридичне обгрунтування:

 Правила благоустрою міста Києва

3.6. Балансоутримувачі – користувачі, власники зелених насаджень зобов’язані :
- встановлювати декоративну захисну огорожу у місцях постійного ушкодження газонів, а лунки дерев прикривати декоративними металевими решітками або влаштовувати по периметру декоративну огорожу;

п. 3.9. На території об’єктів благоустрою зеленого господарства забороняється :
- самовільно розміщувати засоби зовнішньої реклами, торговельні лотки, павільйони, кіоски тощо;
- складувати будь-які матеріали;
- закопувати будь-які будівельні відходи та складувати будівельні матеріали, конструкції, обладнання;
- рвати квіти, ламати гілки дерев та кущів, витоптувати газони;


2796335
Прошу встановити невеликий паркан навколо газону біля західного кута ТЦ Район (вказано на мапі). Дякую.


2950853
Хаотичная парковка на тротуарах и газонах, вызванная самовольным захватом парковочных мест. Прошу устранить блокировки на самозахваченных парковочных местах и оградить тротуар, устранив возможность парковки на нем.


3228281
Добрий день! Прошу допомогти поставити на місце бетонні блоки удворі будинку 70 по проспекту Перемоги, які звалив сміттєвоз, і які в такому вигляді знаходяться вже з півроку.


2885943
Розламана, відсутня огорожа/паркан. 
Потрібне встановлення.


3203774
Мною было зарегистрировано звернення  22 Грудня 2014  Д-14112, по согласованию работы были перенесены на май месяц. Однако на сегодняшний день ничего не изменилось. работы не были проведены! так и дальше парковка осуществляется на тротуарах машины ездят по тротуарам , где ходят маленькие дети , на зеленой зоне, уничтожаются деревья кустарники


3188490
прошу провести ремонт ограждения зеленой зоны


2455639
Добрый день.По адресу ул.Антонова 11 около 1го подъезда.Есть зеленые насаждения.Рядом находится магазин ”фора”.машины разгружая груза регулярно наезжают на них и те кусты который высаживают люди просто пресуются в землю.ЖКХ поставили там деревянные колышки,но когда на них наезжает камаз и тд.он их сталкивает и ломает.Получается что толку от них нет.тем более зимой они вообще отпадут.Просьба: можно ли укрепить эти колышки(сделать их толще и глубже вкопать) или поставить железную ограду.Спасибо.Фото этого места прилагается


2807457
У нашому дворі під виглядом благоустрою монтують дерев’яний паркан навколо дитячого майданчика. Матеріаялом для нього слугують старі дошки з сусіднього смітника. Ідея не така вже й погана, але її втілення - просто жахливе. Майстер двору кроками (напевне через брак рулетки) якимось дивним чином обміряла двір - і парканчик виклали зігзагом. Думаю, це зроблено невипадково, а задля більш зручного виїзду з несанкціоновано встановленого на дитячому майданчику гаражу.
Щомісячно сплачуючи 87 гривень за утримання будинку та прибудинкової території, я вважаю що єдиний за рік захід з благоустрою цієї самої території міг би бути більш охайним та господарськи продуманим. З покон віку мешканці двору проходили його наскрізь по більйовій площадці. Але тепер завдяки ”старанням” по благоустрою двору, вони мають перестрибувати той самий нововстановлений паркан з погано обструганих дошок.
Дуже прошу вгамувати майстриню нашого двору та обладнати двір відповідно до здорового глузду та коштів, що регулярно сплачуються мешканцями.


3145166
парковка на зелёной зоне возле детской площадки


3107323
Нещодавно відремонтований газон вже зіпсований (напроти 3-го під’їзду буд. 28). Пропоную огородити його,  захистити з допомогою газонної решіткі (http://nprotect.in.ua/product/gazonnie_reshetki/), або влаштувати на цьому місці тверде покриття. Приклад застосування газонної решіткі можна побачити на  пр. Гонгадзе 32Б біля контори ”Український адвокат”: http://dopomoga-armii.com.ua/vinogradar/


2645773
Хочу прокомментировать жалобы С-28957 и Т-11269, по поводу ”Встановлення сигнальних стовпчиків, бар’єрних огороджень,бордюрів” по алее от ул. Декабристов в сторону Харьковского шоссе. 
Целое лето был разрыт двор в р-е  Бажана, 7-б (арка для въезда с пр-та Бажана) и все авто заезжали во стороны Декабристов, не знаю, зашили ли проезжую часть сегодня. 
Как, по Вашему,  можно будет проехать скорой, и прочим службам в случае наличия оград, столбцов и пр... если опять прорвет трубы и через двор опять нельзя будет проехать? 
На протяжении всего лета во двор Бажана, 7-Б заехать возможно только по алее.


3364402
Я уже не однократно просил решить проблему с парковкой на газоне во дворе, и по номеру 1551 и через жек, результата уже год жду((( может вы поможете


2628643
На набережній біля мого будинку за адресою вул. Прирічна 37 у двох місцях зруйновано паркан. Прошу поремонтувати його. Додаються фото.
Набережна - місце прогулянок та відпочинку жителів та гостей мікраройону, а зараз вона в дуже занедбаному стані. 
Дякую


3350013
Шановні співробітники КМДА,

Прошу встановити загороджувальні стовпчики на тротуарі за адресою вул. Кутузова (Задніпровського), 14 від вулиці Щорса до бул. Лесі Украінки. На пішохідній зоні постійно паркуються та заїжджають для паркування авто, що створює постійну небезпеку для пішохідів, особливо дітей та особливо в темну частину доби.

Згідно статті 4.16.б ”Пішохід має право вимагати від органів виконавчої влади, власників автомобільних доріг, вулиць і залізничних переїздів створення умов для забезпечення безпеки дорожнього руху.”

На фото зафіксовано, як з обох сторін тротуара запарковані авто, а ще одна автівка намагається заїхати в пошуках вільного місця.


3338936
Вимогаю негайного усунення порушення вимог п. 7.3.4 ПРАВИЛ БЛАГОУСТРОЮ МІСТА КИЄВА, та накладення штрафу на осіб, винних у порушенні вказаних норм, відповідно до яких: 

”Контейнери для збирання сміття та відходів як вторинної сировини повинні встановлюватись на майданчику з твердим покриттям з П- чи Г-подібними огорожами та закриватись щільно кришками. Переповнення контейнерів та місць накопичення відходів не допускається. 

Контейнерні майданчики влаштовують на відстані від вікон та дверей житлових будинків, дитячих закладів, спортивних та дитячих майданчиків, а також місць відпочинку населення не менше 20 м, але не більш 100 м від входів до під’їздів житлових будинків”. 

На даний момент контейнери для сміття розташовані з грубим порушенням вказаних вимог: без огорожі та на відстані не більше 10 метрів від входу до під”їзду будинку №7 по вул. Бударіна і не більше 5 метрів від дитячого майданчика, який розташований між будинками 7 та 5.


3336467
Пропоную облаштувати тротуарну доріжку.

Цією ділянкою газону ходить величезна кількість людей: пенсіонери та дорослі на зупинку, школярі до школи, студенти на навчання. Газоном його назвати складно, бо там все витаптане.
Цю ділянку декілька разів перекопували, огороджували проте люди нею ходили, ходять й будуть ходити, бо це коротший шлях.
Краще вже облаштувати її нормальним та зручним тротуаром.


3053518
2 Лютого 2015  Д-1141

Встановлення огородження зеленої зони
Стоянка машин на газоні. Газон знищено.
Пропоную огородити газон з допомогою покришок.

Відповідальний: КП ”Лісове” [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 17 Лютого 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
04.02.2015р № 62
Делендик О.М.
пр.Свободи,44 кв. 72. 

Стосовно встановлення огорожі на прибудинковій території будинків 30, 30А, 30Б на просп. Свободи повідомляємо, що такої можливості немає, у зв”язку з тим, що за вищевказаною адресою проходить теплотраса та знаходяться вводи електричних кабелів. Ця ділянка має бути вільною для безперешкодного доступу до інженерних мереж на випадок аварійних ситуацій.
Виходячі із вищезазначеного, влаштування будь-якої огорожі за вказаною адресою недоцільно. 

У минулому сторіччі багато чого не було передбачено. Ніхто не 
передбачав такої великої кількості машин. Зараз потрібно виправляти помилки минулого.
Наскільки я можу бачити з люб’язно наданої Вами схеми, теплотраса
проходить ліворуч від під’їзду буд. 30-Б, а територія знищеного газону 
знаходиться праворуч від нього.
Та й взагалі огорожа з покришок не може заважати, бо вона може бути 
легко демонтована.
Прошу ретельно вивчити можливість огородження території газону.


2713223
Добрый день

Парковка на тротуаре и зеленых насаждениях возле и напротив здания суда по улице Механизаторов.

Прошу установить ограждения, так как невозможно пройти по тротуару.

Спасибо.


3314388
Уважаемая Администрация!!!!
Пишу от моего имени и имени Мам которые переживают
 за своих детей!!!!!!!!!!!!!!
Проблема ето детская площадка,а вернее забор-правда забором ето назвать нельзя.
Детки выбигают на дорогу,неоднократно детей вытаскивали с под колес машин.
Возле нынешнего (забора)водители ставят машины-создается впечатление что ето забор служит парковкой.
Но ето пол беды-проблема в том что машины ездят очень часто!
Очень просим Вас заделать сплошной -цельный забор вокруг площадки С ОДНИМ ВХОДОМ!
Зделаеть Пожалуйта ради наших ДЕТОК забор.
Мы будем очень благодарны.
Надеюсь вы нас услышите и примете меры-сделав нашим малышам такой подарок!!!!
Площадка находиться между ул.Зодчих 32 В и ул. Литвиненко Вальгимут 2А.


3314384
Уважаемая Администрация!!!!
Пишу от моего имени и имени Мам которые переживают
 за своих детей!!!!!!!!!!!!!!
Проблема ето детская площадка,а вернее забор-правда забором ето назвать нельзя.
Детки выбигают на дорогу,неоднократно детей вытаскивали с под колес машин.
Возле нынешнего (забора)водители ставят машины-создается впечатление что ето забор служит парковкой.
Но ето пол беды-проблема в том что машины ездят очень часто!
Очень просим Вас заделать сплошной -цельный забор вокруг площадки С ОДНИМ ВХОДОМ!
Зделаеть Пожалуйта ради наших ДЕТОК забор.
Мы будем очень благодарны.
Надеюсь вы нас услышите и примете меры-сделав нашим малышам такой подарок!!!!
Площадка находиться между ул.Зодчих 32 В и ул. Литвиненко Вальгимут 2А.


3314366
Уважаемая Администрация!!!!
Пишу от моего имени и имени Мам которые переживают
за своих детей!!!!!!!!!!!!!!
Проблема ето детская площадка,а вернее забор-правда забором ето назвать нельзя.
Детки выбигают на дорогу,неоднократно детей вытаскивали с под колес машин.
Возле нынешнего (забора)водители ставят машины-создается впечатление что ето забор служит парковкой.
Но ето пол беды-проблема в том что машины ездят очень часто!
Очень просим Вас заделать сплошной -цельный забор вокруг площадки С ОДНИМ ВХОДОМ!
Зделаеть Пожалуйта ради наших ДЕТОК забор.
Мы будем очень благодарны.
Надеюсь вы нас услышите и примете меры-сделав нашим малышам такой подарок!!!!
Площадка находиться между ул.Зодчих 32 В и ул. Литвиненко Вальгимут 2А.


3049373
Стоянка машин на газоні. Газон знищено.
Пропоную огородити газон з допомогою покришок.


3281052
Каким-то дивным образом куда-то деваются фрагменты забора. Просьба разьяснить, их украли или увезли на реставрацию? Их нужно восстановить


3154087
Дуже негарно виглядає огорожа клумби біля будинку. Прошу пофарбувати у синьо-жовті кольори


3134642
Необходимо поставить ограничительный забор, чтобы машины не парковались на зеленой зоне.
Спасибо


2694273
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 62. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ І ВСТАНОВИТИ ПОШКОДЖЕНІ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2792876
Установить дополнительный ограждения возле бордюров, так как все автомобилисты паркуются  на газонах.


2788805
22.05.2014 была составлена жалоба Г-5407 на КП по утриманню зеленых насаджень Оболонського району с запросом на установление забора на территории зеленой зоны.
Получен ответ (во вложении) затраты на установку забора будет внесены в финансовый план на 2015 год.
прощу указать стоимость установки забора, стоимость 1 метра забора и необходимой количество метров для ограждения территории зеленой зоны


3120504
Прошу поставить заграждения, чтобы машины не парковались на земле.
Спасибо


2692227
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2692223
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 38. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНЮ СЕКЦІЮ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2771168
Необходимо оградить забором клумбы около пешеходного перехода напротив дома по ул. Героев Сталинграда 26А, чтобы предотвратить их вытаптывание. После установки забора необходимо его покрасить и озеленить огражденную территорию. Границы завода показаны на фотографии


2771162
Необходимо оградить клумбы забором, чтобы предотвратить их вытаптывание. После установки забора необходимо его покрасить. На фотографии показаны границы забора. После установки забора необходимо озеленить территорию


2691885
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ВІДСУТНІ ЧАСТИНИ). Такий його стан може призвести до травмування та навіть смерті пішоходів. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2691878
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з станом паркану біля будинку за адресою вул. Героїв Дніпра 36а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНЮ ЧАСТИНУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3097181
Прошу розглянути пропозицію щодо встановлення бетонної плитки (достатньо буде навіть 2 штуки) з тильної сторони будинку для покращення умов пересування мешканців та оздоблення ландшафту (зараз на даному місці дві вщент робиті на маленькі куски старі плитки). Дякую!


3091631
На пересечении улиц Каштановая и Бальзака перед клумбой стоят металлические колышки, которые препятствует заезду машин на тротуар и дальнейшее передвижение по односторонней улице Бальзака в сторону Петровки.
ловкие водители объезжают колышки по газону и  опять ездять по тротуару!
Просьба поставить металлические колышки на газоне или установить бетонную плиту/ограждение, тем самым обеспечить безопасное передвижение по тротуару
Фото прилагаются


2753935
Образовалась хаотическая парковка на зеленой зоне. Для ее ликвидации необходимо оградить территорию зеленой зоны забором (или хотя бы столбиками), вскопать, высадить растения


2753918
Необходимо установить ограничение зеленой зоны в виде забора для того, чтобы предотвратить ее вытаптывание людьми


2753917
Отсутствует часть ограждения зеленой зоны (забор)


2753913
По ул. Приречная 5 (около 19 подъезда)  постепенно появляется парковка на зеленой зоне. Чтобы этого избежать и пресечь , необходимо равномерно разместить по имеющейся территории камни (2 шт). На фото есть пример


2753911
отсутствует ограничение зеленой зоны в виде забора, в связи с чем постепенно пешеходами вытаптывается зеленая зона


2753908
За домом по ул. Приречная 1-а необходимо:
1. Установить недостающие конструкции забора
2. Установить недостающую конструкцию тротуарного покрытия
3. Либо вкопать в землю имеющиеся шины, либо установить нормальный забор на месте хаотично образованной стоянки
4. после установки забора перековать утрамбованную землю


2753905
Отсутствует часть ограждения зеленой зоны


2753898
Оградили клумбу от посягательств автомобилей с помощью установки столбиков. Теперь необходимо спасти клумбу от пешеходов т.к. ее вытаптывают. В верхней части столбиков просверлены отверстия, в которые нужно продеть стальной трос. Клумбу необходимо еще раз вскопать


2753883
Пешеходный переход на пересечении улицы Приречной и Героев Сталинграда: на фотографии очень хорошо видно, что со стороны Приречной не понятно, куда ведет переход. Прямо в клумбу. Необходимо перечертить границы перехода, чтобы они совпадали с тротуаром по ул. Героев Сталинграда. Кроме этого клумбы, которые прилегают к этому переходу и ”страдают” от инженерной ошибки необходимо ограничить забором (указано красной линией) или многолетним кустарником (чтобы более бесцельно не перекапывать - без забора клумбы просто затаптывают)


3083793
Я дважды обращался (Г-2966 и Г-3810) с просьбой установить ограждение зеленой зоны возле дома. После того, как я обосновал, что на первое обращение ответили ЛОЖЬЮ, во второй раз ответили, что необходимо дополнительное финансирование! И это на 15-20 метров старой трубы!!! Тогда я прошу мне выслать информацию, куда пошли средства уплаченные жильцами дома на содержании территории у дома за последние 5 лет! Думаю, что там можно найти много чего интересного. И лично я ОТКАЗЫВАЮСЬ оплачивать квитанции на содержание этой территории, пока не увижу куда расходуются эти средства!


3069063
В связи с низкой культурой некоторых граждан и приходом оттепели наш двор превращается в разбитую проселочную дорогу - владельцы дорогих машин ”не в состоянии” оплачивать парковку и ставят свои машины прямо на газоны. Пока были морозы в этом не было больших проблем, но когда наступила оттепель газоны и прилегающий асфальт начали превращаться в подобие болота. Решить вопрос можно только установкой ограждения, т.к. апеллировать к совести автовладельцев не имеет смысла. 23,02,2015 я с этим вопросом обращался к начальнику ЖЭКа-1313. Мне ответили, что сейчас нет возможности сделать ограждение. Надеюсь с Вашей помощью такая возможность появиться. Высылаю фото, иллюстрирующие ситуацию. Фото сделаны 23,02,15, сегодня, 24,02,15 все гораздо хуже, но и по вчерашним фото можно понять ситуацию.


2726455
На газонах паркуються автомобілі. Кілька років тому,огорожа була знята комунальними службами, відтоді в зеленій зоні двору паркують авто,котрі перетворили газони на болото. Вимагаю встановити засоби,котрі перешкоджатимуть паркуванню, та відновити зелені насадження.


2646838
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю паркану біля будинку за адресою просп. Оболонський 28а. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ПАРКАН). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2645318
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний відсутністю частини паркану навколо будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 35. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3352795
Звертаємося до Вас з проханням в сприянні встановлення огорожі навколо зеленої зони дитячого майданчика в цілях безпеки дітей ,за адресою пр.Гонгадзе 20-В, на зелену зону  було завезено чернозем та засіяно траву,але безконтрольне паркування автотранспорту навколишніх будинків на зеленій території зводить на нівець усі зусилля.Розмови з власниками автотранспорту, звернення на гарячу лінію1551 та скарги до співробітників КН ”Виноградар” мешканцями залишаються без уваги та  отримали лише відписки про виконання робіт від 10.06.15р за №106-106/ОП/КО-352-1452 за підписом М.Дубовик


2713267
Добрий день!
Звертаюся до Вас з проханням якимось чином вiдгородити тротуар бiля будинку по вул.Якуба Коласа,1-а,щоб по ньому не їздили автомобiлi,так як за колесами виноситься з газону бруд,перетворюючи тротуар в болото.
З повагою Гнiдаш В.Л.


3326586
відновити огорожу, прохання надати фотозвіт про виконану роботу


3288729
Требую провести соответствующие работы по благоустройству территории с целью дальнейшей блокировки возможности проезда по газону и пешиходной зоне от дома #23А по ул. Вышгородской дальше к домам по ул. Мостицкая, 12, 26, 16, 14.


3278125
Поставить заграждения, чтобы не парковались на зеленой зоне.


3235069
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

На данное время стоит первоочередная задача (даже КРИЧАЩИЙ вопрос) выполнить заявку Г-11392,так-как на детскую площадку которая идет вдоль дороги от подъезда к площадке завезли песок и дети рады этому событию бегут с пасочками и ведерками от подъездов через дорогу к не огражденной площадке. Родители стоят в рядок на дороге и ловят пробегающих детей. 
Чтобы исключить случайный наезд на детей, а так-же травмированию детей и их гибели, прошу огородить одну сторону (которая идет вдоль дороги) детской площадки, а когда будет финансирование закончить выполнение данной заявки в полном объеме.


3227078
Погнулся заборчик возле дома. Отремонтировать не составит труда было бы желание у ЖЕка


3203759
ул.Волкова 18, кв 94, подъезд №1.

При въезде с дороги к дому который находится по адресу ул.Волкова 18,  подъезд №2 вдоль дороги к контейнерам с мусором находится детская площадка.  
Площадка от дороги не ограждена и дети часто выбегают под колеса автомобилей, а так-же сидят на дороге.
Что-бы предотвратить случайный наезд на детей, прошу огородить детскую площадку от дороги и  контейнеров с мусором заборчиком.


3201283
Уважаемые представители Киевской городской администрации!
18.03.2013 в сообщении Г-15958 я обращалась с просьбой повлиять на решение проблемы незаконного паркования транспортных средств на зеленых газонах возле детской площадки и на пешеходных тротуарах во дворе дома 19 по улице Героев Днепра. Проблему, которую я поднимала в своем обращении до теперешнего времени не решили.
Я обращалась в МВС Украины, главное управление в г. Киеве, Оболонское районное управление.
Ответы: 
13.12.2013/52/3218а
16.12.2013/52/Т3768
24.12.2013/52/Г-4017
22.04.2014/52/Т-977
Обращалась к начальнику ЖЕКа-508. Неоднократно просила мастера участка Власенко Т.А. установить механические преграды по периметру детской площадки.
Ответ:
30.05.2013 №426
27.03.2014 №164
Прошу обязать ЖЕК №508 закончить установку ограды по периметру детской площадки, а вновь созданной полиции обеспечить выполнение правил ПДД о запрете паркования на газонах и тротуарах.
С уважением и надеждой на содействие, киевлянка Светлана Ремаровна.


2700549
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом паркану біля дитячого майданчику будинку за адресою вул. Юрія Кондратюка, 4. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ВІДСУТНІ СЕКЦІЇ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3186482
Добрый день, уточните какой статус с заявкой г-7195.


2850469
Відновлення газону с перешкоджанням для виїзду автомобілів. Автомобілі роблять парковку на тротуарі/газоні. Руйнують покриття . Зробіть хочаб перешкоду для виіздів автомобілів. Врятуйте не ушкоджений газон. Нам потрібна зелена зона.


2904863
Встановити обмеження біля 3-ГО під&#039;їзду,  оскільки припарковані автомобілі заважають спецтранспорту (ШВИДКІЙ ДОПОМОЗІ ТА ПОЖЕЖНІЙ)виконувати свої функціональні обов&#039;язки у разі необхідності


2902352
Шановний(а) Т. Лантюх!
Стосовно вашої відповіді на моє попередне звернення.
Поперше, прошу пояснень за якими критеріями ви визначили безпечність цієї огорожі для перехожих.
По друге, ви маєте рацію що огорожа має захищати то що мало бути клумбою від перехожих. Але якою ціною? Додаю фотографії нормальних огорож клумб. І якщо ви не в змозі, підкреслю основну їх характеристику - вони не в змозі вбити перехожого.
Незабаром зима, ця конструкція вкриється снігом і хтось може покалічить себе об неї. Прийміть відповідні міри.


3224786
Очень огромная просьба поставить забор или бетонные клумбы (фото 2) чтобы не было возможности парковаться на тротуаре, для пешеходов вообще пройти нет возможности по этому тротуару (фото 1), рядом парк и очень много пешеходов особенно с колясками и детьми.


3139597
Шановні панове,

Не дочекавшись від вас ніякої реакції, мешканці дому М.Раскової 52-в, власними зусиллями прибрали територію стихійного звалища на березі  Русанівського каналу навпроти дому М.Расової 52-в та Туманяна 15-а, без вашої участі!!! Це водночас прикро, але говорить проте, що в нашому районі мешкають відповідальні та не байдужі люди!
Беріть приклад!
Щодо пропозиції, ми пропонуємо на вказаній території зробити зону відпочинку для мешканців району, та перекрити під’їзд транспорту до каналу.

Пропоную вам прийняти безпосередню участь у благоустрої ділянки!

Підтримайте місцеву громаду і місцева громада з радістю підтримає вас! Особливо беручи до уваги, що ділянка, розчищена від бруду та хламу,  власними зусиллями та за власні кошти!

Перегляньте наші фото!

Приєднуйтесь!

З повагою,
Ігор Височин


3133393
Здравствуйте!
Напротив дома 9/11 по улице Дмитриевской (справа от здания телеканала Интер, между проезжей частью улицы и парковочным ”карманом”) расположен тротуар с небольшой грунтовой зеленой зоной, на которой высажены деревья.
Ежедневно, в особенности, в рабочие дни, автотранспорт паркуется непосредственно на данной зеленой зоне, между деревьями, из-за чего уничтожен газон и наносится вред корневой системе деревьев, из-под которых постоянно колесами выгребается грунт. 
Согласно п.3.9. Правил благоустройства г.Киева на территории объектов благоустройства зеленого хозяйства запрещается движение и парковка автомобилей, мотоциклов и мопедов (кроме специального технологического транспорта).
В связи с этим, прошу:
1. Провести работу по привлечению к ответственности водителей автотранспортных средств, которые паркуются на указанной зеленой зоне;
2. В соответствии с положением п.3.6. Правил благоустройства г.Киева обязать балансодержателя указанных зеленых насаждений установить по периметру зеленой зоны защитное декоративное ограждение для препятствования парковке автотранспорта и защиты деревьев и газона;
3. Восстановить уровень грунта под деревьями и засеять газон травой.


3119530
добрый день!прошу сделать забор такой же как и возле дома по Вышгородской 34  а не наблюдать ряд машин.это не стоянка для машин.я хотела посадить пару деревьев но боюсь что заездят колесами.а также просим сделать площадку для белья которую когда меняли трубы так  нормально и не сделали.и чтоб сделали забор чтоб машины не ставили возле бельевой площадки.для машин есть соответствующие стоянки пусть туда и ставят а не на зеленую зону.


3119124
По улице кудряшова, на против ЖК ”Времена года” в течении дня автотранспорт паркуется с нарушениями, заезжая на газоны. Просим обустроить данный участок, огородив зеленую зону железными столбиками(аналогично сделано ранее по улице Механизаторов)


2767039
ШАНОВНІ КЕРМАНИЧІ! ВЖЕ КОТРИЙ РІК ПОСПІЛЬ МИ, МЕШКАНЦІ БУДИНКУ ПО ВУЛ ЛЬВІВСЬКІЙ 1/9, ЗВЕРТАЖМОСЬ ДО НАШОГО ЖЄО З ПРОХАННЯМ ВСТАНОВИТИ МІЦНУ ОГОРОЖУ ЗЕЛЕНОЇ ЗОНИ БІЛЯ БУДИНКУ. ВІДСУТНІСТЬ ОГОРОЖІ ПРЗВОДИТЬ ДО ТОГО, ЩО ТАМ ПОСТІЙНО ПАРКУЮТЬСЯ СПІРОБІТНИКИ ТА ПАЦІЄНТИ СТОРМАТОЛОГІЧНОЇ ПОЛІКЛІНІКИ, А ОСТАННІМ ЧАСОМ ЇЇ ПРИГЛЯНУЛИ ЩЕ Й ТОРГАШІ - ТО МАФ НАМАГАЛИСЯ ПРИЛАШТУВАТИ, ТО ОТАКЕ ОДОРОБАЛО ВСТАНГОВЛЮЮЬБ ІХ ПОСИЛАННЯМ НА ДОЗВІЛ ВІД СВЯТОШИНСЬКОЇ РДА ( АЛЕ ДОКУМЕНТИ НЕ ПРЕДЄЄЯВЛЯЮТЬ). ПРОШУ ПРОКОНТРОЛЮВАТИ СИТУАЦІЮ, А ПРИНАГІДНО, І ПОСПРИЯТИ ВСТАНОВЛЕННЮ ОГОРОЖІ - ЦЕ Б ЗРАЗУ ЗНЯЛО ЦІЛУ НИЗКУ ПРИТАНЬЩОДО БЛАГОУСТРОЮ ЦІЄЇ ДІЛЯНКИ. З ПОВАГОЮ, ІРИНА ВІЛЬЧИНСЬКА.


3093197
На попередне звернення отримано відповідь:

”Згідно Правил утримання зелених насаджень та Правил благоустрою м. Києва обов’язок здійснювати догляд за зеленими насадженнями на прилеглій території лежить на власникові (орендарі) ділянки. Представникам надавався припис з вимогою усунути порушення благоустрою. Копія припису додавалася. Підприємство не має повноважень контролю за виконанням приписів. Вам необхідно звернутись з цього приводу до Екологічної інспекції м. Києва.”

  Екологічна інспекція м. Києва впевнена що це питання саме до ”Відділу контролю за благоустроєм”. Тут питання не про зелені насадження, а про безпеку громадян на суспільному тротуарі. Ще раз, пітання у небезпечній конструкції, це не зелені насадження.
  Питання БЕЗПЕКИ громадян має бути приорітетом БЛАГОУСТРОЮ, чи на так?
  Чи за вашою логікою хто завгодно може декорувати тротуар ножами бо йому так захотілося?
  
На одному з фото тротуар вкрито кригою, дивом за зиму ніхто не підскользнувся саме у тому місці і не вбив себе.


3090157
Пройшло півроку з цьго звернення:

”Огорожа того що мало бути клумбою має гострі піки які звічайно чіпляють на паркани на значній вісоті, тут же ці піки знаходяться на висоті 30 сантіметрів серед тротуару стан якого, відверто кажучи, допомогає перечипитися. Подібний ”благоустрій” є небезпечним для здоров’я перехожих, приберіть їх як умога швидше.”

Потім було ще декілька звернень. РЕЗУЛЬТАТУ ДОСІ НЕМАЄ. 

ЯКЩО ПРИПИСИ НЕ ВІКОНУЮТЬ МОЖЕ ВАРТО ЦЕ ПЕРЕВІРЯТИ???


2646935
С весны 2013 г забор слева от нашего  парадного совсем поломан, на просьбу починить, мастер ответила, что он починке не подлежит. С правой стороны все лето и осень жильцы забор тоже подвязывают веревкой.   Наш забор не красили несколько  лет (у нас угловое парадное,забор длинный) , а поломанный забор зимой   просто сгниет. Просим помочь с установкой нового забора.


3312001
Добрый день!
 На углу улиц Воскресенская и Алишера Навои часть парка Победа подвергается разрушению автомобилями. Там постоянно отстаиваются таксисты, возможно местные жители. Этот участок укатали практически до состояния пустыря.

Прошу восстановить зелёные насаждения и оградить этот участок в соответствии с требованиями Правил благоустройства города Киева:

9.3. Власники (користувачі, балансоутримувачі) зелених насаджень зобов’язані:
9.3.7. Встановлювати декоративну захисну огорожу у місцях постійного ушкодження газонів, а лунки дерев прикривати декоративними металевими решітками або влаштовувати по периметру декоративну огорожу.


3155223
прохання встановити лави на дитячому майданчику за адресою бульвар Ромена Ролана 3, та огородити майданчик


3149579
Из за того что возле парадных нету оград  на зеленую зону заезжают машины , затаптывают цветы , которые жители дома пытаются высадить и хоть как до украсить свой ДОМ. Все труды в пропасть! прилагаю фото на котором видно вытоптанную землю возле парадных. Просим  поставить заборчики возле парадных .


2414806
На доданих фото (від 26,04) видно як власники авто псують газон скверу на Прорізній 3-5.  Це вже друге звернення. За першим зверненням №Б-7011 відповідальним призначено ЖЕК ”Михайлівський” представник ЖЕКу Зимін.


2772065
Прошу встановити металевий загороджувальний паркан зі сторони фасаду будинку. На даний час біля нашого будинку відсутній загороджувальний парканчик.


3101017
Добрий день.Прошу звернути Вашу увагу,на те що по бул-ру Л Бикова відсутні паркани зеленої зони,що призводить до руйнування та знищення зелених насаджень.Прошу Вашого клопотання щодо встановлення парканів біля будинків,щоб зберегти зелену зону.Оскільки я вже декілька років поспіль саджаю дерева та все одно водії НАХАБНО паркують свої машини на зелену зону ламаючи дерева.Зазделегідь Дякую за Вашу турботу.Фото до скарги додаю.


3095688
Я вже писав, що за вказаною адресою (найближчий будинок - Чоколівський п-т, 40) газон з трав’яним покривом постійно піддається нелюдським тортурам через те, що він не огороджений парканом зусебіч. По ньому постійно ходять люди, собаки, а найбільше він страждає через автівки, які постійно паркуються на ньому. Особливо на вихідних, коли всі приїжджають на радіоринок з усього міста. Прошу уклінно вкотре огородити його. Дякую!


2752451
Дополнения к Б-4704. И еще раз о превышении полномочий ЖЕО. Директор ЖЕО накатал полную липу. Сегодня у меня был разговор с Верой из 249 квартиры. Она тоже ничего не подписывали. Вы просто нагло меня обманули. Я понимаю что мы живем в государстве где каждую бумажку можно подделать. Но это уже перебор. Я требую рассмотреть мою жалобу и уволить начальника ЖЕО. Статья 358 Подделка документов, печатей, штампов и бланков, их сбыт, использование подделанных документов. А это до пятидесяти необлагаемых минимумов доходов граждан или арестом на срок до шести месяцев, или ограничением воли на срок до двух лет. Подделаны подписи двух людей. А значит против меня только Юрчак. А он с 4 парадного. А значит я требую забор возле своего парадного и законного наказания начальника ЖЕО


2746130
Добрый день!

Прошу рассмотреть и провести обустройство на бульваре Вернадского, от проспекта Победы и до пересечения с улицей Депутатской.
А именно, оградить зелёную зону, для недопущения парковки на ней авто.

Спасибо


2734128
Доброго дня! Хочу запропонувати пропозицію, щодо забезпечення благоустрою території. Як видно на фото, що автівки припарковані в зеленій зоні. Там постійно брудно та все це має жахливий вигляд, як для центра міста!!!


3073945
Авто постійно паркуються на газоні по вулиці Серповій!

Встановіть буль ласка паркувальні стовпчики по вулиці Серпова (206 навпроти будинку 1А по вулці Доброхотова). Водії постійно паркуються на газоні!
див. фото. там червоними стрілками позначено місця де постійно паркуються авто. 

Паркувальні ствопчики коштують від 80 грн за шт. На крайній випадок можна посадити дерева і огородити їх або організувати клумби.
 в файлах є приклади.


2726034



3429936
Вкотре прошу виділити фінансування та огородити газони від машин.


3424264
Прохання захистити газони дерев’яними кілками на вул. Старобориспільській. Там регулярно паркуються машини і нищать їх.


2683458
Ответ на  Б-28015. Я не вижу ответа на на свое предыдущее сообщение. Вы просто скопировали давнишний ответ.


2682848
Ответ к Б-26795. В очередной раз благодарю 1551 за полную бездеятельность. ЖЕО как обычно тянет время и бездействует, а самое главное так и не умеет отвечать на вопросы. Почему на свои вопросы, я получаю совсем иные ответы. Я четко спросил, почему с правонарушителем не разобрались? Это хулиганство и подсудное дело. Почему на лифтах повесили объявления ”Если услышите подозрительный шум на крыше, вызывайте милицию”. Лифты это имущество, а забор нет? Разборка лифта и забора одно и то же. И то и то вандализм. Вы мне ответили что если будут деньги, то весной поставят забор. Я предлагаю не платить ЖЕО за приусадебную территорию, а это около 200 грн в месяц и самому поставить забор. За что платить? За то что везде помойка? За то что я зимой покупаю соль что бы посыпать лестницы и асфальт возле дома? Потому что дворник сам убирать не хочет, а на меня орет не сыпь. За то что на тротуаре машины, а проезжую часть тот же дворник не чистит и пройти возле дома просто не возможно? Оправдываясь тем что он должен чистить тротуар, а на тротуаре авто. А проезжая часть это не его работа. За то что на зеленой зоне стоят авто и трава там больше не вырастет. Если ЖЕО все равно и он не выполняет свои обязанности, то зачем платит? Можно экономить 200 грн в месяц и получать тот же результат. Зачем платить больше? За 200 грн в месяц и 2400 грн в год, я сам сделаю намного больше чем ЖЕО. Во вложении фото сделанное возле соседнего дома (мой дом на заднем плане). Там четко видно что я хочу что бы сделали.

P. S. Цытата ”За результатами розгляду повідомляємо, що огородження зеленої зони для унеможливлення паркування заплановано провести за наявності необхідних матеріалів під час весняного двомісячника 2014р” я перестану платить за приусадебную территорию и весной на секономленные деньги куплю Вам эти материалы. Так как я уже слышал ”ждем хорошей погоды, ждем когда будет сухо”, а теперь ждем весны что бы весной найти новое оправдание бездеятельности.


2679268
З обох боків вул. Ентузіастів (біля буд. 21 та автобусної зупинки ”Станція Київ-Русанівка”) через колеса припаркованих на газоні машин з ним сталося те, що ви бачите на фото.
Колись у новинах говорили, що є спеціальні зелені сітки, які накладають на газон і тоді машини паркуються, не псуючи його. Можна там засипати цей безлад землею та покласти таку сітку? А краще взагалі зробити огорожу газону, щоб автівки не могли туди заїхати!


2679004
Прошу замінити, або, хоча б, пофарбувати цей паркан (біля тротуару поруч з Ентузіастів 17, 21). Там же іржаві колючі прути!!!


2678737
На фото - стан парканчику (огородження зел. зони) біля буд. № 7/1 по вул. Ентузіастів. Прошу його демонтувати та замнити, але так, щоб у землі не залишилося його іржавих, непомітних (а значить і небезпечних своєю непомітністю) частин.


2678725
Це стан місцями іржавого парканчику газону перед входом у магазин ”Вілія-буд” у буд. 7 по вул. Ентузіастів. Паркан знаходиться ближче до проїжджої частини, ніж до самого магазину. Прошу його замнити, але так, щоб у землі не залишалося його непомітних (а значить і небезпечних) частин.


2674540
На знімках видно огородження газону біля буд. № 22 на Русанівській набережній (де точно цей парканчик, відмічено на карті). Прошу провести його демонтаж та заміну.


2674486
На фото ви бачите стан огородження зеленої зони у дворі Русанівської наб. 20. Іржава небезпека та антиестетика. Замініть її, будь-ласка.


2673390
Огородження зеленої зони біля буд. 41 по вул. Ентузіастів знаходиться у аварійному стані та створює небезпеку для здоров’я. Прошу його замінити.


2669212
Дополнение к Б-25288. И еще раз хочу поблагодарить 1551 за полную бездеятельность. Посмотрите фото. Вот что теперь с тем кусочком забора который поставил ЖЕО. ЖЕО об этом знает, но назад, судя по всему, ничего ставить не собирается. Так же ЖЕО знает кто это сделал. Но почему то даже не собирается призывать участкового для решения данной ситуации. Это, между прочем, мелкое хулиганство. Свидетели данного происшествия также имеются. Как я раньше и говорил, ЖЕО продолжает бездействовать


3017249
Прошу спрямувати це звернення до КП «УЗН Дарницького району».

Звертаю вашу увагу на те, що деякі водії, користуючись відсутністю огорожі газону, скорочують собі шлях через газон навпроти виїзду з розвязки біля ст.метро.Осокорки. На фото видно місце. Координата точно вказана у зверненні.

За моїм зверненням від 19 Грудня 2014 № Б-24779 вже прийнято рішення про обладнання пішохідної та велодоріжки металевими стопчиками. Але, якщо газон, який відноситься до вашої компетенції, залишиться неогородженим, водії будуть їздити по ньому і просто знищать його.

Прошу вас обладнати газон механічними засобами для запобігання вїзду транспортних засобів на нього (стопчиками).


3371085
Вкотре прошу огородити та відновити зелену зону біля Видубицького монастиря. Невже це так важко зробити?!


3360779
Добрый день. Просьба, замените или восстановите две разваленные секции фигурного цементного забора на углу пересечения ул. Докучаевская с ул. Городня, там находиться церковь  Свято-Троицкий храм,  на фотографиях видно, что они вывернуты и поломаны.


3002089
Неподалік першого під’їзду Ентузіастів, 47 приблизно рік тому зламалася частина металевого огородження зеленої зони, зробленого з труб. У цю ”прогалину” тепер заїздять паркуватися автівки, риють колесами землю та псують газон - на доданих фото добре видно розритий пісок.

Прошу вжити заходів по унеможливленню заїздів на газон.

На карті позначаю точне місцезнаходження проблеми.


3051626
На газоне ранее было установлено ограждение, не позволяющее автомобилистам устраивать из него парковку. В следствии ремонтных работ ограждение было демонтировано. Просим восстановить ограждение зеленой зоны.


3048236
Прошу встановити обмежувальні стовпчики з боку пішохідної доріжки по пр. Повітрофлотський 34/1 - 46. Клієнти мед. лаб. ДІЛА постійно паркують свої автівки на газоні, на зауваження не реагують!


2954935
Навесні 2014 року київзеленбудівці встановлювали по краях газонів дерев’яні стовпчики, що мали перешкоджати паркуванню автівок на газонах.
Зокрема, такі стопбчики було встановлено перед буд. № 20 по Русанівській набережній, що, по суті, стало реакцією на мою скаргу № Б-63 від 03.01.2014 (на додатку). 
Мова йде про газони, що між тротуаром (який пролягає з боку житлової забудови, а не Русанівського парку), і проїздною частиною набережної.

Але проблема у тому, що машини зносять ці стовбчики і все одно паркуються на газонах.
Тому прошу вжити БІЛЬШ ЕФЕКТИВНИХ заходів по недопущенню паркування на газонах перед будинком № 20 по Русанівській набережній.
Дякую.


2953506
Перед буд. № 6 по Русанівській набережній (балансоутримувач - юр. особа, створена на основі колективної власності ЖБК «Слово-2») є плиточна доріжка, яка веде до дитячого майданчика (майданчик між торцями буд. №№ 4 і 8). Вздовж неї зламане огородження зеленої зони. Я вже повідомляв про цю проблему у Б-1832 від 07.02.2014 р. і стан справ дещо покращився - прибрали деякі зламані частини.
Але біля самої плиточної доріжки стан такий, як ви бачите на доданих фото.
Прошу навести лад.


2953442
ЖБК ”Нептун”, що на Русанівській набережній, 20, знайшов таки ресурси на ремонт огородження зеленої зони у дворі, про що я просив зверненням на 1551 Б-27244 від 15.12.13 р. Але його іржаві місця так і не пофарбували (див. фото).
Аби плоди роботи не знищила корозія (тобто не ”поїла” іржа), зумовлена сирим зимовим періодом, що ось-ось наступить, прошу пофарбувати огорожу.


3301624
Біля автоцентру Тойота за адресою Харківське Шосе 179 зі сторони вул. Чернігівської знищена зелена зона. Прохання накласти штраф на автодилера, адже територія перебуває у такому стані вже багато років. Якщо вони отримали дозвіл робити там гостьовий паркінг, то нехай роблять нормально, з благоустроєм, а не просто перетворюють газон на пустелю. В ідеалі треба закласти ділянку бетонними плитами з отворами для проростання трави...

Ще она проблемна ділянка навпроти вищезгаданої. Одразу за заправкою ТНК(за білим бетонним парканом) повністю знищена зелена зона. Прохання відновити і захистити декоративною огорожею чи стовпчиками.


2571005



3273268
Прохання обнести газон через дорогу від зупинки 29-го трамваю декоративною огорожею чи стовпчиками, адже там систематично паркуються автівки і  поступово нищать його. Якщо не вистачає фінансування та часу, змусьте це зробити орендарів на заводі Південь, адже це до них кожного дня приїжджає велика кількість машин.
Також вкотре прошу прибрати сміття під деревами, що відмічені на фото.

Дякую.


3272900
відгородити тротуар від проїжджої частини. Заїзд у двір по вул. Милославська між буд. №19 та №21


3272899
Поставити огорожу на тротуарі щоб не паркувалися машини


3268102
Шановне панство! Від імені мешканців будинку просимо Вас встановити декоративну огорожу, яка б допомогла захистити клумби та газони від автомобілів за адресою вул. С. Сосніних, 12, біля першого під&#039;їзду. Зараз наше подвір&#039;я виглядає надзвичайно жахливо, величезна кількість автомобільних покришок (наче на шиномонтажі), стовбурів дерев, сміття та різного будівельного брухту не виглядають естетично і акуратно для рівня європейської столиці. Дерева не повинні рости у покришках і одна мешканка будинку не має права паклюжити своїм сміттям двір!
Вже не вистачає сил терпіти це неподобство, тому ми просимо встановити декоративний паркан та повикидати цей непотріб з двору.


2549080
Заява про злочин! Ще в травні 2012 року, під час крадіжки працівниками ЖЕКу ”Покровська” нашої власності з нашого подвір’я, а саме бетонних смітників (звернення № Б-94-74 від 24.05.2012 року), вони заодно поцупили і ланцюга з нашої металевої огорожі навколо квітника, встановленої ініціативною групою за власний кошт та кошти інших мешканців-співвласників будинку, за для захисту висаджених ними же квітів від автомобілів та їх витоптування. Якщо усі свої смітники нам вдалося повернути на місце майже одразу, то ось нашу огорожу і досі не відремонтовано та не відновлено!
Вимагаємо негайно повернути наше майно на місце та відновити огорожу квітника, або встановити новий паркан, не дешевше та не гірше того, котрий в нас був!
Злодіїв треба карати згідно Законів України і я впевнений, що цю заяву про злочинні дії обслуги нашого будинку (про крадіжку), буде передано до правоохоронних органів, як особисто мене та інших телеглядачів України, запевнив директор вашої комунальної бюджетної установи «Контактний центр міста Києва» Єгор Андрійович Стефанович, під час прямого ефіру на телеканалі ТРК ”Київ” в програмі ”У центрі уваги”, котра відбулася 08.08.2013 року.
Мешканці, котрі були свідками вказаних подій (крадіжки ланцюга та знищення огорожі), готові підтвердити це будь де та будь коли.
З повагою,
за дорученням мешканців та співвласників нашого будинку і цього майна,
керівник ініціативної групи по створенню у будинку об’єднання співвласників,
Болотніков А.О.


2905513
Добрый день! У меня опять жалоба на полную бездеятельность власти. У нас уже один раз возле дома хотели снять забор. И О.Крот ответил что он отел отремонтировать и очистить забор от ржавчины, а не украсить. Ответьте куда он теперь его дел? На прошлой неделе коммунальщики частями поснимали забор возле нашего и соседнего дома. Причем кусками, а значит украли. У меня вопрос к Кроту, куда он дел забор? У меня вопрос к ”Европейскому” меру, зачем уничтожать то что осталось? У меня просьба к Кличку, верните забор на место. Когда я хожу по улице я всегда возле него стою. А сейчас и его сняли. Я думал что с новым мером отношение к людям и инвалидам измениться. А все на том же уровне. Забор сняли, напишут что на ремонт. Только кусками не ремонтируют. А значит освобождают места под малые архитектурные формы. Я жду ответа


2900336
Добрый день. Прошу ликвидировать стоянку на зелёной зоне. Раньше на этом месте был зелёный участок с деревьями. Сейчас здесь часто оставляют грузовой транспорт. На фото видно, как человек занимается упаковкой посылки для отправления через ”Новую почту”, которая находится рядом. Вид на этот участок открывается прямо из моего окна. Находится этот участок рядом с ремонтом обуви со стороны дома №12, которая выходит на проспект. Прошу по возможности оградить этот участок, завезти землю и посадить деревья.


3232494
Біля набережного шосе 11А автівки, які приїжджають у незаконний дебаркадер, що скидає каналізаційні води прямо у Дніпро понищили газони. Необхідно відновити і обгородити їх.


2881424
Доброго дня. Знесено стовб на дворі дому за адресою Григоренка 26А, зі сторони в&#039;їзду.


3040639
Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на ділянці між стоматологією по проспекту Героїв Сталінграда, 39в та Дитячим Садком 668 по проспекту Героїв Сталінграда, 35а необхідно встановити перегороджуючі конструкції для автомобілів правопорушників.


3040638
Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на ділянці біля спортивного майданчика між будинком по проспекту Героїв Сталінграда, 37 та Дитячим Садком 668 по проспекту Героїв Сталінграда, 35а, необхідно встановити перегороджуючі конструкції для автомобілів правопорушників.


3219977
Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на пішоходній доріжці між домом по вулиці Ніщинського, 10 до дому вулиці Фучіка, 15 необхідно встановити перегороджуючі конструкції для автомобілів правопорушників.
Минулі встановленні стовпчики витягнули і десь діли невідомі особи.


3211943
На Харківській площі, навпроти заправки ОККО необхідно відновити газон і захистити його бар’єрним огородженням чи стовпчиками від несвідомих водіїв. Вже кілька разів просив - реакції 0.


2854628
Рядом с моим домом регулярно нарушаются правила парковки автомашин.
В частности, владельцы авто паркуются на зеленом газоне. Фото прилагаю.
Прошу принять меры по предупреждению этого нарушения.


3199560
У зв’язку с незадовільним виконанням робіт за скаргою Б-7902 знову був повалений паркан навколо незавершеного будівництва. Частина паркану впала на дитячий майданчик (біля будинку по вул. В. Стуса, 23/9).

Прошу усунути аварійну ситуацію з вищезазначеним парканом (на дитячому майданчику у першу чергу), відремонтувавши вищезазначений або встановивши новий.

Дякую.


3189034
Навпроти будинку № 4 по вул.Мате Залки, у період таяння снігів та у дощову погоду постійно утворюється калюжа, яку вже можна прирівняти до легендарної Миргородської. А виникає вона тому, що є перепад між старою та новою ділянками тротуару, який було зроблено для під’їзду до маркету ”Сільпо”. І коли ця калюжа утворюється, пішоходам доводиться оббігати її по зеленому газону, який вже зовсім не є зеленим, а витоптаним. Це при тому, що довелося декілька разів звертатися в ЖЕК, щоб той захистив цей зелений газон від знахабнілих порушників паркування на ньому. ЖЕК таки зреагував, встановивши кілочки з зовнішнього боку газону та натягнувши на них запобіжну стрічку. Вже практично немає ні стрічки, ні кілочків, хоча сам факт їх встановлення таки вплинув на власників авто - незаконне папркувння на газоні припинилося. А калюжа не зникла, і надалі змушує пішоходів витоптувати газон, оббігаючи її. ЖЕК обіцяв вирішити і цю проблему, але вже минуло мясяців зо три - проблема залишилась. Чи не могли б і Ви підключитися до вирішення описаної проблеми?


3185151



2463454
Пропоную встановити на газоні в дворі дому Драгоманова 42 кілки або забор, щоб запобігти заїзду машин, якії знищують газон та потім забруднюють двір землею.


2685445
Це стан огородження газону біля буд. 22 по Русанівській набережній (зі сторони магістралі, перед магазином ”Сокол”, а не в дворі).Труба впала приблизно 2-3 тижні тому. Прошу відновити огорожу.


3177088
Весь периметр двору, загоророджений таким чудовим парканом. (див. фото) 
Вимагаю прибрати сие чудо, так як воно НЕСЕ НЕБЕЗПЕКУ ЖИТТЮ та здоров”ю моїй дитині, та всім дітям нашого двору. 
Якщо немає коштів, поперджаючи відписку, у ЖЕК306 є можливість з відпрацьованих труб виготовити огорожу, наприкладі, як вони це зробили біля сусіднього будинку.

Прошу Відреагувати та надати відповідь в період зазначений законодавством України.


3173424
Прошу встановити обмежувальні стовпчики що у внеможливить паркування транспортних засобів на зелені зоні, тому що на ці зелені зоні постійно нагло паркуються транспортні засоби, та руйнують зелену зону.

Фото додаю.

Точне місцеположення вказано на мапі.


3173423
Прошу встановити обмежувальні стовпчики що у внеможливить паркування транспортних засобів на зелені зоні, тому що на ці зелені зоні постійно нагло паркуються транспортні засоби, та руйнують зелену зону.

Фото додаю.

Точне місцеположення вказано на мапі.


2450911
Відповідь ШРДА, яка надана на звернення Б-9775 від 22,05 Б-8346 від 26,04 та Б-7011 від 9,04 2013,  не відповідає дійсності,щодо оренди зазначеного скверу, оскільки рішенням Господарського суду м Києва від 14,03,12 за №5011-51/1226-2012 оренда скасована, також є рішення Київради, яким виконано рішення суду по скасуванню оренди. Тому жодних перешкод, щодо встановлення огорожі та упорядкуванню скверу, який є на балансі відділу благоустрою ШРДА не має. (копія листа Прокуратури Києва додається).Зазначена відповідь свідчить про неналежне виконання обов`язків головою ШРДА.


3165872
Добрый день!
Убедительная просьба установить на прежнее место (они были, но их убрали в сторону) бетонные конструкции запрещающие въезд на пешеходную зону!!
За жилым домом по адресу Проспект Правды, 88 тянется аллея, которая ведет к Голубому озеру! Это единственное чистое место где можно было раньше спокойно гулять с маленькими детьми! Сейчас эту аллею превратили в проезжую часть! Опасности подвержены ДЕТИ, которые часто катаются на велосипедах, самокатах, толокарах!!! Ездят как легковые автомобили так и грузовые! Совсем недавно около 88 дома Правды открылся продуктовый магазин (адрес Проспект Правды, 88, магазин Продукты), в который ежедневно доставляют товары! И поставщики уже настолько обнаглели, что своими авто перекрывают движение пешеходов (фото в приложении)!! 
Мне интересно кто будет латать бетонные плиты на придомовой территории?
Ведь наверняка они не рассчитаны на многотонные машины!! 
Исходя из вышеперечисленного я требую немедленно перекрыть въезд для автомобилей на пешеходную зону бетонными либо металическими конструкциями!
Раннее они были установлены между домами Правды 88 и Правды 88а! И вдоль Голубого озера, за домом Г.Гонгадзе 14 (рядом бывший ресторан Бумеранг)!


3162962
Прошу ликвидировать стоянку на зелёной зоне. Раньше на этом месте был зелёный участок с деревьями. Сейчас здесь самовольно завезли щебень и устроили стоянку для грузового транспорта. Вид на этот участок открывается прямо из моего окна. Находится этот участок рядом с ремонтом обуви со стороны дома №12, которая выходит на проспект. Прошу по возможности оградить этот участок, завезти землю и посадить деревья.


3162910
Прошу встановити металевий загороджувальний паркан зі сторони фасаду будинку біля 4-го підїзду. На даний час біля нашого будинку з однієї сторони повністю відсутній загороджувальний парканчик, а з іншої сторони був пошкоджений та поламаний при проведенні ремонтних робіт.


2653258
Здравствуйте,прошу пожалуйста установить оградки или какие-нибудь колья,ограждения от транспорта.Систематически ставят автомобили на зеленую зону &amp;quot;клумбу&amp;quot;.
пр-т 40 лет Октября 128. 4 парадное.


3051509
Стрелка №7 
Так же накатаная дорога по зелёной зоне: аварийным,спец транспортом и частными авто. Прошу принять меры. По расширению парк мест с учётом усиленного озеленения территорий вокруг домов.


2882969
насчет ранее сделаного обращения А-1100, машины ставят как ранее, пройти невозможно, установити оградительные столбики, фото прилагается


3164742
Звертаюсь з пропозицією нарешті благоустроїти парк Юність. Дорожки відсутні, забор також, освітлення немає, зелений теарт досі обнесений забором и прорастає деревами Разом з тим там відпочиває весь мікрорайон, але на жаль, почали паркувати машини в самому парку, заїджаючи на газони. Повідомте коли почнться масштабна або якась реконструцйія. Дякую.


2792961
ТЕРМІНОВА ПОТРЕБА У ЗАГОРОДЖЕННІ БУЛЬВАРУ ВІД ПРОЇЗДУ АВТОТРАНСПОРТУ!!!!! НА БУЛЬВАРІ ВЕРХОВНОЇ РАДИ МІЖ БУДИНКАМИ 28 ТА 26 І З ІНШОГО БОКУ БУЛЬВАРУ НАВПРОТИ БУДИНКУ 25
ТА МІЖ БУДИНКАМИ 26 ТА 24 І З ІНШОГО БОКУ ВУЛ. ПОЖАРСЬКОГО З ПІШОХОДНОГО ПЕРЕХОДУ АВТОМОБІЛІ ВИЇЖДЖАЮТЬ НА БУЛЬВАР ДЛЯ РОЗВОРОТУ.  БУЛЬВАР ПОСЕРЕДИНІ Є ПІШОХІДНИМ, ТАМ ГУЛЯЄ БАГАТО ДІТЕЙ, ЇЗДЯТЬ МАМИ З КОЛЯСКАМИ, ДІТИ НА РОЛИКАХ, ВЕЛОСИПЕДАХ. МАШИНИ ПОСТІЙНО РОЗВЕРТАЮТЬСЯ НА ПІШОХОДНІЙ ЗОНІ ПОСТІЙНО СТВОРЮЮЧИ ЗАГРОЗУ ЖИТТЮ ПІШОХОДІВ.
В ГОДИНУ ПІК ТУТ РОЗВЕРТАЮТЬСЯ ПОВНІ ПАСАЖИРІВ МАРШРУТКИ, ЩО ОБ’ЇЖДЖАЮТЬ ВУЛ. БУДІВЕЛЬНИКІВ. 
МИ (ЖИТЕЛИ БУЛЬВАРУ) ПОСТІЙНО ВИХОДИМО ЖИВИМ КОРИДОРОМ З КОЛЯСКАМИ ПРОТИ ВОДІЇВ, ЧОЛОВІКИ РОЗКЛАДАЮТЬ СТАРІ КОЛЕСА, ПРОТЕ МАШИНИ ВСЕ ОДНО ОБ’ЇЖДЖАЮТЬ ПО ГАЗОНАХ ТА ДОРІЖКАХ, ЧАСТО НЕ ПОМІЧАЮЧИ ДІТЕЙ І ПРОСТО ЧУДОМ ЩЕ НІХТО НЕ ЗАГИНУВ!!!!!!
.
ЦЯ ПРОБЛЕМА ДУЖЕ ГОСТРА В ЛІТНІЙ ПЕРІОД, КОЛИ ДІТИ ГУЛЯЮТЬ БЕЗ НАГЛЯДУ БАТЬКІВ.

БУДЬ ЛАСКА, ДОПОМОЖІТЬ НАМ ВИРІШИТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ - ДОСТАТНЬО ПРОСТО ОГОРОДИТИ БУЛЬВАР ПАРКАНЧИКОМ, 
АБО БУДЬ-ЯКИМИ ПЕРЕШКОДАМИ ДЛЯ ТРАНСПОРТУ - ВКОПАТИ ТРУБИ, ПОКЛАСТИ ПЛИТИ, БУДЬ-ЩО.

БУДЕМО ЩИРО ВДЯЧНІ ЗА ДОПОМОГУ.


3114177
перед будинком пiд деревом зелена зона перетворюэться у стоянку автомобiлiв, ще у прошлому роцi на веснi там була трава, зараз там паркуються на нiч по кiлька авто! В кiнцi вулицi, не подалiк нашого будинку э автостоянка, автомобiлi э куди ставити на нiч, будь ласка, встановiть огорожу, повернiть зелену зону перед будинком.


2717328
Газон у жахливому станы, прохання відновити його. Потрібно також встановити огорожу для унеможливлення заїзду на газон автомобілів. Місцезнаходження: між житловими будинками Богатирська 4 та Зої Гайдай 9а.


3181182
Прошу оградить газон возле нашего четвертого подъезда заборчиком. Заборчик отсутствует только возле нашего подъезда, все остальные газоны ограждены заборчиком. В связи с отсутствием ограждения газона возле подъезда автомобилисты паркуются прямо на газоне. Ломают деревья, кусты, цветы. Это просто опасно для детей и стариков - пробираться между паркующимися автомобилями. Кроме того, выхлопные газы попадают прямо в квартиру. На улице жарко, а открыть окно невозможно. Наведите пожалуйста порядок. Просто не понятно - почему денег хватило установить заборчики возле других подъездов, а нам не хватило?


2824179
Газон біля 4 підїзду нашого дома постійно порушується автомобілістами, які паркуються на газоні. За цієї причини на газоні вже й трава не росте. Газони біля інших підїздів нашого дому огороджені заборчиком. Прошу газон біля 4 підїзду також огородити заборчиком аж до тротуару вздовж вулиці Антонова. Також треба засіяти газон травою.
Дякую.


2799537
Вот уже несколько лет в нашем доме 77а на проспекте Победы, и соседнем 75,объединенных общим двором, полный порядок, благодаря замечательному дворнику Маше! А еще в нашем дворе живет и высаживает цветы Нина Николаевна Миненко. Несмотря на свой весьма почтительный возраст(под 90!)она каждый день выходит с 3 этажа 37 квартиры поливать цветы и ухаживать за своим садиком. Раньше в соседнем доме возле 4 подъезда был кран и она  ходила с бидончиком по несколько раз и поливала цветы. Вот уже второе лето, как кран почему-то перекрыли, хотя красивый вентель установили. Мой муж каждое утро спускает ей по 2-е10л. баклашки с водой. Видимо порядок наведенный дворником Машей и упорство Нины Николаевны так повлияли на жильцов, что и я, и многие другие люди из других подъездов повысаживали цветы и деревца в нашем дворе. А их надо поливать! А с 3 этажа много не натаскаешь! А того, что мы таскаем все-равно недостаточно. Вечером идем на полив, тащим лейки и баклашки, и видим, как люди из бутылочек кропят несчастные цветы, чтоб хоть как-то придать двору уют. Пожалуйста, нельзя-ли сделать нам воду! Маша в нашем ЖЕКе уже этот вопрос неоднократно поднимала, но результата пока нет, все только обещают. И еще у нас отвратительный асфальт, просто как после бомбежки. И оградки полисадников между подъездами пострадали в результате ремонтных работ, когда мастера, которые сначала все перекопают, разломают, а обратно не поставят. В результате там где нет заборчиков на газон заезжают машины, и даже трава там не растет. Убедительная просьба, мы все сами посадим и сами будем ухаживать, помогите нам - 1).ВОСТАНОВИТЬ ОГРАЖДЕНИЕ, КОТОРОЕ БЫЛО ТАМ ИСТОРИЧЕСКИ!
2).ВОСТАНОВИТЕ ВОДУ, КОТОРАЯ ТОЖЕ БЫЛА! и 3). ЗААСВАЛЬТИРУЙТЕ НАШИ ЖУТКИЕ ЯМЫ, ибо когда идет дождь они превращаются в моря луж, к мусорке так вообще либо вплавь, либо бочком вдоль заборчика детского сада! И НЕ ЗАЛАТАЙТЕ, КАК НА КУЛИБИНА И НА СТРИЙСКОЙ, А ИМЕННО ЗААСФАЛЬТИРУЙТЕ!!! Акцентирую, у нас не несколько вопросов, а один-благоустройство нашего двора! Ждем положительного решения нашего вопроса. Спасибо заранее.


2405060
У відповідь на звернення повідомляю, що вже 18.04.2013 року встановлені покришки було розібрані власником авто (фото додається). Металева арматура вбита в асфальт, що утримувала покришви від зсування, видалена. Покришки розкидані по тротуару (видно на першому фото). 
Поведінку власника авто розцінюю як зухвалу та єгоїстичну.
Вважаю за необхідне обладнати тротуар стаціонарною огорожею.


