3152816
На в’їзді до дворової території будинків 17-19 по вул. Прирічній - аварійно-небезпечна ділянка.
Через недосконале виконання ПДР водіями, на вказаному перехресті регулярно відбуваються ДТП. За останні 3 роки в ДТП буди постраждалі та загиблі.
Власне, сьогодні лише за збігом обставин ніхто не загинув. Фото на підтвердження - приєднано.
Автомобіль зламав огорожу, пролетів по газону, перевернув лавку та повністю навалився на неї власною масою.
А ці лавочки - улюблене місце відпочинку мешканців.

Мешканці вважають за доцільне обмежити швидкість руху за допомогою штучних перешкод, та організувати (оформити знаками та розміткою) пішохідний перехід.
Також, з метою дотримання водіями ПДР доцільно організувати регулярне патрулювання екіпажем ДАІ.


3132998
Уже не однократно обращаюсь. Прошу обратить внимание.!! У меня перед домом дорого, рядом  возле соседнего дома - по вечерам дискотека. Постоянно пролетают машины!!!!!


Прошу на отрезке дороги возле дома поставить лежачих полицейских.!!! У нас постоянно летают машины, двор сквозной. Бывают на большой скорости пролетают, вечером после дискотек ездят пьяные!!! 
Было что под домом женищину збили, постоянно сбивают котов!!!! В нашем дворе очень много маленьких детей- страшно выходить!!!!!


2773159
В зв’язку з реконструкцією проспекту Григоренка, надання йому статусу односторонніх доріг (тобто тепер лежить досконалий асфальт, три полоси в кожну сторону руху) почастішали випадки використання даних доріг (особливо від перехрестя Ахматової/Григоренка до перехрестя Здолбунівської/Григоренка) з метою перегонів (зокрема мотоциклів вночі), що недозволяє жителям довколишніх будинків спати, бо гул від авто (в основному з прямотоком, тобто шумлять як трактори) та мотоциклів чутно за кілометр. Вдень же дані ”гонщики” становлять небезпеку для пішоходів (на дорозі декілька пішохідних переходів), зокрема, школярів.
Прошу вирішити дану проблему раціонально. Дякую.


2754979
В звязи с тем, что огромное кол-во пешеходов переходят от супермаркате ”Новус” на нечентую сторону проспекта Петра Григоренко и невозможностью установки на магистральной улице объектов принудительного снижения скорости (лежичий полицейский, прошу установить светофорный объект (по требованию) Так же по  этому пешеходному переходу ходит очень много школьников в школу (Славянская гимназия). Так как наши водители на прямой, хорошей дороге развивают на этом участке приличную скорость и не всегда пропускают пешеходов, создается реальная опасность для последних. Детишки-наше будущее. Спасибо


3068349
Прошу встановити засоби примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) по вул. Прирічній, в районі буд. № 19 чи №21 та знак пішохідного переходу (нанести ”зебру ” на дорогу), тому що машини по дорозі швидко їздять, особливо по вихідних та ввечері, неможливо безпечно перейти дорогу з дитиною на прогулянку по набережній чи на маршрутку. Раніше на звернення Г-4167 була відповідь -Статус: Заплановано на наступні періоди, але так нічого і не зробленно. Чи після зміни, начебто , влади все так і залишилось як і було - просто відписки.


2726705
Заява
(про встановлення пристрою примусового зниження швидкості ”лежачій поліцейський” чи ”світлофор” )

На дорозі навпроти дому за адресою Ревуцького, 22 та 27 розташованний пішохідний перехід, але він не гарантує підтримки високого рівня безпеки дорожнього руху для його учасників. Я неодноразово був свідком, як автомобілі, що здійснюють рух по вул. Ревуцького не зважають увагу на людей, які рухаються по пішохідній доріжці та здійснюють рух далі не забезпечивши безпечний рух на дорозі. При цьому автомобілісти ще й можуть здійснювати обгін на пішохідному переході чи не дотримуватись швидкістного режиму, коли вулицю перетинають маленькі дітки та інші учасники дорожнього руху. На данній ділянці дороги не поодинокі випадки ДТП, саме через відсутність пристроїв примусового зниження швидкості ”лежачій поліцейський” чи ”світлофор”.

Прошу Вас:

1. Встановити пристрій примусового зниження швидкості ”лежачій поліцейський” чи ”світлофор” по обидві сторони перед пішохідної доріжки уздовж по вул. Ревуцького, з метою забезпечення більш високого рівня безпеки для учасників дорожнього руху.


3439619
Здравствуйте. Обращаюсь с просьбой об установке ”лежачего полицейского” в районе Святошинского военкомата на улице Г. Онискевича. Или немного ниже по улице Г. Онискевича  между военкоматом и домом по ул. Хмельницкая 10. А так же знака ”Жилая зона” с ограничением скорости до 20 км в час. Дело в том, что утром с 8.00 до 10.00, когда на пр. Победы и ул. Депутатской тянучка и пробка, в сторону центра, многие водители объезжают пробку по улице Г. Онискевича. Разгоняются до большой скорости. А там идут дети в школу, гуляют люди с собаками. Так как улица тихая и к большому потоку машин не преспособлена. Необходимо принять меры, пока не произошло непоправимое!!!


3437795
Біля нашого будинку за адресою вул.Солом”янська, 35, розташованого усередині житлової зони, йде проїзна дорога, по якій автотранспорт здійснює під’їзд до будинків і магазинів. З іншого боку дороги послідовно знаходяться два дитячих садки та дитячий майданчик на якій грають десятки дітей з довколишніх будинків. Ця дорога є наскрізною, чим і користуються сотні автомобілістів об’їжджають районні пробки через нашу житлову зону. Тротуари і узбіччя відсутнє. Пішохідних доріг дублерів немає. Таким чином, по дорозі, що йде уздовж будинку і розташованої прямо поблизу під’їздів, йде великий потік автотранспорту. Часто автотранспорт рухається на великій швидкості до 40 км / год, що піддає життя місцевих жителів (особливо дітей) загрозі. Переконливе прохання розмістити на дорозі, в місцях - навпроти будинку за адресою вул.Солом”янська, 35 кілька засобів для примусового обмеження руху проїжджаючого автотранспорту так званих «лежачих поліцейських» або якщо є можливість змінити рух автотрансопрту по іншій дорозі.


3061147
Я ПРО ЗАЯВУ СКАРГУ   Г-1643 ТАМ БЫЛ УСТАНОВЛЕН ЛЕЖАЧИЙ ПОЛИЦЕЙСКИЙ ..ЕГО СНЯЛИ !!!
А ТЕПЕРЬ РОСКАЗЫВАЮТ  ЧТО  ... ПОТРЕБУЕ ДОДАТКОВОГО ФИНАНСИРОВАНИЯ ... ТАК ЗАЧЕМ БЫЛО
СНИМАТЬ ..ГДЕ ЛОГИКА?


3391051
Наш дом находится на углу улиц Симиренко и Григоровича-Барского. За нашим домом №14/9 (С ул.Григоровича-Барского) находится вьезд во двор.  На развилке дорог во двор нашего дома и дальше кдомам №14А, 14Б и Храму Животворного источника  находится детская площадка. Дорога очень оживленная. Часто на нее выбегают дети, а еще чаще проносятся машины на предельных скоростях. Возможно ли ограничить скорость машин при вьезде под дом и возле детской площадки ”лежачими 
полицейскими” во избежании возможных трагедий?


2663189
На звернення Г-19972 відповідь отримав, але це не відповідь - а відписка з цитуванням правил дорожньго руху. Від таких відповідей безпечніше переходити дорогу не стає, а чомусь тільки число жертв зростає. З якихось причин в центральній частині міста по декілька переходів поряд (наприклад по вул.Глибочицькій і т.п.), а на Прирічній треба користуватись п.п. 4.7, 4.8 Правил дорожнього руху України. Невже неможливо встановити засіб примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) по вул. Прирічній, в районі буд. № 19 чи №21 для того, щоб водії були змушені знизити швидкість?


3365820
Прошу рассмотреть вопрос установки ”лежащих полицейских” при нерегулируемых пешеходных переходах по ул. Градинская. 

На улице есть два регулируемых перехода- на перекрестках (белые стрелки), один нерегулируемый (красная стрелка) и еще один нерегулируемый создается - недавно установлены знаки, разметки пока нет (желтая стрелка). 

После строительства жилого комплекса (синие стрелки) через дорогу ходит большое количество пешеходов, в том числе детей к школе и садику (зеленая стрелка). Улица остается не переполненной транспортом, прямой и относительно длинной, благодаря чему отдельные машины двигаются по ней с большой скоростью. При этом обочины, как правило, плотно заставлены припаркованными автомобилями, ухудшающими видимость (в том числе крупногабаритными) как для водителей, так и для пешеходов при их выходе на проезжую часть.

Согласно  ДСТУ 4123:2006 Лежачій поліцейський ”5.1 Пристрій примусового зниження швидкості можна застосовувати в районі розташування дитячих та навчальних закладів, зон масового відпочинку, перед нерегульованими пішохідними переходами, розташованими поза межами перехресть, перед нерегульованими перехрестями за відповідного обґрунтування.
Елементи примусового зниження швидкості можна застосовувати в місцях інтенсивного руху транспортних засобів у житлових зонах та прилеглих до дороги територіях.”

Прошу рассмотреть вопрос установки устройств на существующем переходе а также на переходе, который на сегодняшний день создается.


3011956
На отмеченном участке на карте, находится нерегулируемый пешеходный переход. На нем отсутствует искусственная дорожная неровность (лежачий полицейский), пешеходный переход аварийный и сложный для участников дорожного движения, в том числе пешеходов. Сегодня 20.12.2014 на этом пешеходном переходе сбили человека. Убедительная просьба сделать данный участок дороги безопасным для пешеходов и разместить на нем искусственную дорожную неровность.


2957394
Г-14369 я вам писав... нащот того.. щоб там знаходився... лижачій поліцейський по урлівський 21б
а ви демонтували його !!!(((((((( я такого ще небачив !!!!((( ви хоч пісьма прочитуете !!!!
дякую що так піклуетесь про пішоходів з дітьми !!!!(( дай вам бог здоровья !!!!!((((((((


3049250
(((((УВАЖАЕМЫЕ))))) ВЫ ДО СЕХ ПОР НЕ РЕШЫЛИ ПРОБЛЕМУ ..НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ ПО УЛИЦЕ
  УРЛОВСКОЙ № 38 ТАМ ПОСТОЯННО ПРОИСХОДИТ ПРИВЫШЕНИЕ СКОРОСТНОГО РЕЖЫМА МАШИНАМИ !!!!Я ВАМ ПИСАЛ ПАРУ МЕСЯЦЕВ НАЗАД ....УЖЕ ПРОШЛО МНОГО ВРЕМЕНИ !!!!
ЧТОБ ТАМ ПОЛОЖЫЛИ ОГРАНИЧИТЕЛИ СКОРОСТИ ((ПОЛИЦЕЙСКИЙ ))) ВАМ ПО БАРАБАНУ И ПО БУБОНУ ТОЖЕ !!!! РЯДОМ ШКОЛА САДИК !!!! ЕСЛИ НЕ ДАЙ БОГ СОБЬЮТ РЕБЕНКА ИЛИ ЧЕЛОВЕКА ...
ЕТО БУДЕТ НА ВАШЕЙ СОВЕСТИ ..ВСЕГО КОЛЛЕКТИВА КМДА -15-51 

ДЕЛАЙТЕ ВЫВОДЫ !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 


ВЫ УЖЕ ДОСТАЛИ СВОИМ НАПЛЕВАТЕЛЬСКИМ ОТНОШЕНИЕМ ...ЕСЛИ ВАМ НЕ ДОРОГИ ЖЫЗНИ ПЕШЕХОДОВ .. А ВОДИТЕЛЕЙ С ХАМСКИМ ПОВИДЕНИЕМ ПРИВЫШАЮЩИМИ СКОРОСТНОЙ РЕЖЫМ 
НУУУУ ТОГДА .. НЕЧИГО ДЕЛАТЬ СЛУЖБЕ ПОМОЩИ КИЕВЛЯНАМ ПУСТЬ РОСФОРМЕРУЮТ К ТАК...МАТЕРИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2563854
Прошу встановити засіб примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) біля будівлі 21по вулиці Прирічній та знак пішохідного переходу (нанести ”зебру ” на дорогу), тому що автомобілі швидко їздять та збивають людей - про що свідчить черговий наїзд на дитину 5 травня 2013 року (наслідок - смерть дитини). Після ремонту проїздої частини автомобілі стали їздити ще швидше, особливо по вихідних та ввечері - неможливо безпечно перейти дорогу (особливо з дітьми).


2916837
ДО ВАС ЗВЕРТАЛИСЯ ЗА НОМЕРОМ ЗАЯВКИ  К-29975 !!!! 

ТАК ОТ ЩО ХОЧУ СКАЗАТИ НАЩОТ ЦІЕЇ ЗАЯВКИ . ДОБРЕ ЩО ТАМ ЛЕЖИТЬ ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ БО ТАМ ЗУПИНКА ТА ПЕШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД ПО ЯКОМУ РУХАЮТСЯ МАТУСІ З ДІТЬМИ А БО САМІ ДІТИ . ПОРУЧ ЗНАХОДИТСЯ ДОШКІЛЬНИЙ ЗАКЛАД ТА  ШКОЛА !!!!!! НЕОДНОРАЗОВО ВОДІЇ ПОРУШУВАЛИ ПРАВИЛА ДОРОЖНЬОГО РУХУ НЕ ПРОПУСКАЮЧИ НА ПІШОХОДІ НАВІТЬ МАТУСЬ З ДІТЬМИ ..ТИМ БІЛЬШ ПЕРЕВИЩУВАЛИ ШВИДКІСТЬ . НАРАЖАЮЧИ ПІШОХОДІВ НА ФАТАЛЬНИЙ КІНЕЦЬ !!! Я БАЧИВ ЦЬОГО ПОЛІЦЕЙСЬКОГО ЯКОГО ПОКЛАЛИ . ТО ЯК ГАНЯЛИ МАШАНИ ТАК І ПЕРЕВИЩУЮТЬ ШВИДКІСТЬ !!!


ТА  АВТОР САМ СЕБЕ  ЗДАВ В ЕГО ЗВЕРНЕНІ ПИШИТСЯ ... ....ЧТО ПРИ СКОРОСТИ НЕ ВИДНО
 ПОЛИЦЕЙСКОГО !!!!))) 


ТАК ТІ МАШИНИ ЯКІ НЕ ПЕРЕВИЩУЮТЬ ШВИДКІСТЬ ВСЕ БАЧУТЬ І НІЧОГО ВНИХ НЕ ЛОМАЕТСЯ !!!!

ПРОШУ ЩОБ ЗБОКУ ДЕРЖ АДМІНІСТРАЦІЇ БУВ ПРАВИЛЬНИЙ ВИСНОВОК !!!! А КРАЩЕ ЩОБ ОПИТАЛИ ПІШОХОДІВ НА ЦІЙ ВУЛИЦІ !!!!


2507884
Прошу встановити засіб примусового зниження швидкості біля арки  будинку 17 та 19 ,та знак пешеходного переходу біля 21 ,тому що автомобілі  швидко їздять та збивають людей,що свідчить ,збиттям дитини насмерть 5 травня 2013 року.Автомобілілі й досі швидко тут їздять.


2872336
Давно назрела необходимость в установке лежачих полицейских, знака и разметки относительно перехода на ул. Майорова, в помеченном мною месте.
Ближайший переход находится в 350 метрах, и разумеется, никто не будет делать крюк почти в километр на пути в продуктовый магазин.
А некогда тихая тупиковая улочка с введением в эксплуатацию огромных ЖК превращается в оживлённую трассу. Люди из соседнего жилого массива идут в Амстор, ТЦ, а переходов не предусмотрено, машины носятся с явным превышением 60 км/ч лимита, и переходить дорогу небезопасно.


3189065
Шановна адміністрація! На раніше тихій вулиці Двінській, зараз трафік. Водії постійно порушують ПДД (швидкість руху більше ніж 20 км/г, їздять в обидві сторони, хоча знак ”односторонній рух” та не пропускають пішоходів на перехрестях вулиць і навідь не всі вмикають ”поворотні сигнали”) чим постійно загрожують життю дорослих і дітей. Прошу нанести малюнок ”пішохідна доріжка” на перетині вилиць Двінська та Хорольська (див.малюнок) та встановити вздовж всієї вул.Двінська ”лежачі поліцейські” для безпеки життя мешканців району. Дякую!


2737065
В звязку з отриманою відповіддю на звернення  від 27 Березня 2014 за № Я-657, з огляду на постійну небезпеку й загрози життю мешканців та інших пішоходів прошу терміново визначити шляхи вирішення даної проблеми, в тому числі за допомогою внесення відповідних змін у бюджет на поточний рік, та надати інформацію про можливі терміни усунення аварійно-небезпечної ситуації щляхом встановлення пристроїв примусового зниження швидкості за вказаною адресою. Маємо зазначити, що, одночасно з відсутністю пішоходних дріжок й зон, проїжджа частина бульвару Я. Гашека знаходиться в межах ”червоної лінії” будинку, а фактичні відстані від житлового будинку до проїжджої частини протирічать певним нормативним вимогам. Разом з тим, розуміючи неможливість переносу проїжджої частини на нормативну відстань від житлового будинку, акцентуємо увагу на тому, що відсутність  необхідних для безпеки пішоходів засобів лише збільшує й без того велику ймовірність виникнення аварійних ситуацій в даному місці.
З повагою, Голова Правління ОСББ «Гашека 18» Яровий Є. М.


2731865
З огляду на необхідність забезпечення безпеки пересування пішоходів, відсутність тротуару та пішохідних зон по бульвару Я. Гашека в м. Києві в межах фасаду прибудинкової території будинку №18, для зменшення ймовірності виникнення аварійних ситуацій з приводу наявності фактів зіткнень автомобільного транспорту з пішоходами в умовах обмеженої видимості, а також з приводу відсутності альтернативних варіантів для зміни шляхів пересування пішоходів, звертаюсь із проханням, а скоріше вимогою, про термінове встановлення елементів примусового зниження швидкості для автомобільного транспорту (2 одиниці) в межах 1-го під’їзду будинку №18, який знаходиться в безпосередній близькості і має прямий вихід до проїжджої частини (відстань від під’їзних дверей до межі проїжджої частини становить 6м). Звертаю увагу на те, що від такої небезпеки мешканці потерпають вже не один рік в той час, коли на відстані 30 метрів від вказаного місця біля другого підїзду будинку (навіть без будь-яких ініціатив мешканців) вже було встановлено аналогічні елементи, які виконують своє функціональне призначення на 100 відсотків. До речі, дорожні знаки, які попереджають про наявність  елементів примусового зниження швидкості, на відміну від самих елементів, встановлено.
З повагою, Голова Правління ОСББ «Гашека 18» Яровий Є. М.


2789302
Добрый день! У нас под окном проходит дорога, не главная,но машин ездит по ней огромное количество. Особенно ночью. 
Просим очень, ради наших детей, положить хоть в двух местах лежачих полицейских. Страшно за жизнь детей, ведь машины летают как сумасшедшие, а так как дорога бугристая, видимость плохая. 
А на углу улицы- ветряные горы 2 б, поставить светофор. Так как на переходе пешеходов не пропускают. А если кто то и пропустит, то водителю обязательно нужно сказать спасибо и кивнуть.
Аварий много на перекрестке и даже беременную женщину сбила машина. Просили не один раз и не один человек! Просим ещё раз. Спасибо!
Доброго дня!!!


3087955
у відповідь на мое звернення Щ-554 я отримав таку відповідь, з якої я роблю висновок що, відписки робити вміє кожна інстанція, а справа за більше ніж півроку з місця не зрушила....


2977881
Добрый день.
Речь пойдет о нерегулируемом пешеходном переходе, находящемся возле входа в спортивный клуб Спорт Ленд. Собственно ближайшие дома это Кудряшова 7, Кудряшова 16а (спорт клуб Спорт Ленд), Кудряшова 14б (офис).

Этот пешеходный переход очень ОПАСЕН из-за того, что вдоль дороги с обоих сторон круглые сутки запаркованы машины посетителей клуба и работников офиса. Из-за этого видимость очень сильно ограничена - машины просто не видят пешеходов, которые начинают переходить улицу.
При этом машины на этом участке дороги часто едут очень быстро.
И этим переходом также очень часто пользуются дети, которые ходят в находящуюся напротив школу и лицей.

Предлагаю предпринять меры для устранения вероятности несчатных случаев на этом участке дороги - например: 
 - поставить лежачие полицейские с двух сторон от пешеходного перехода для ограничения скорости машин на этом участке дороги


3301448
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 14.08.15 № Ш-8823/1 стосовно облаштування нерегульованого пішохідного переходу на перехресті вул. Ілліча – вул. Заслонова.
Згідно з пунктом 10.7.33 ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» знаки 5.35.1 і 5.35.2 «Пішохідний перехід» повинні застосовуватись для позначення місць, призначених для організованого переходу пішоходів через проїзну частину, якщо інтенсивність руху автотранспорту перевищує 300 авт/год. в обох напрямках та більше 
100 пішоходів перетинають проїзну частину хоча б в одну годину будь-якого дня тижня.
Враховуючи, що вказані критерії ДСТУ 4100-2002 «Знаки дорожні. Загальні технічні умови. Правила застосування» не дотримуються на впровадження нерегульованого пішохідного переходу на зазначеному перехресті на даний час підстав немає.
Разом з цим інформуємо, що відповідно до пункту 4.7 Правил дорожнього руху України пішоходи повинні переходити проїзну частину по пішохідним переходах, у тому числі підземних і надземних, а в разі їх відсутності – на перехрестях по лініях тротуарів або узбіч.
З повагою
Начальник служби ОДР М.І.Онищенко

Данный ответ не устраивает. Перекресток Ильича-Заслонова прошу обустроить перекресток ”лежачим полицейским”. Так же рекомендую промониторить кол-во ДТП на подобных перекрестках. Водители, которые проезжают первый раз подобные перекрестки даже не догадываются,что здесь могут быть пешеходы. Тем более если едут с горки


3213997
В результате предыдущего обращения Ш-10565
http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%A8-10565
по поводу установки ”пристроїв примусового зниження швидкості на пішохідному переході по вул. Кудряшова, 7 – 14-б” был получен ответ, что ” згідно розпорядження Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122. Роботи по встановленню ППЗШ будуть виконані за умов погодження зазначеної схеми УДАІ м. Києва та надходження бюджетних асигнувань. Разом з цим інформуємо, що КП «Київдорсервіс» надані пропозиції до проекту бюджетного запиту на 2015 рік щодо виділення коштів для придбання елементів пристроїв примусового зниження швидкості та засобів їх кріплення.”

Плюс было получено официальное письмо от начальника служби ОДРМ.І.Онищенко (Доручено вирішити до: 26 грудня 2014 Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]) с таким же ответом.

Это было уже полгода назад и пока что ничего установлено не было, хотя ситуация на дороге сейчас еще хуже в связи с тем что знаки пешеходного перехода полностью скрыты деревьями и переразметка пешеходного перехода произведена не была. Соответственно машины едут по этой части дороги с такой скоростью, что вероятность, что кого-то собъет машина весьма велика.

Но в окрестностях домов кто-то расклеил объявление о том, что депутат Негрич Микола Мыхайловыч осущетвляет поддрежку установки ограничителей скорости.
Прошу сообщить насколько хорошо ”поддерживает” и каковы текущие прогнозы о дате установки вышеупомянутых ограничителей? Это по прежнему важно и срочно.


3039795
по улице Кибальчича необходимо обновить лежачих полицейских а то автомобили носяться как угорелые


3161232
На обращение Ш-4241 дали ссылку на документ на котором написано о том где установлены светофоры при том что этот документ действовал на 2009-2011 год а потов цифры убрали . Но не указали по какой причине этого сделать нельзя по этому на основании законна ”Про автомобільні дороги” и непосредственно ;


Стаття 19. Основні обов’язки органів місцевого 
                самоврядування щодо управління 
                функціонуванням і розвитком вулиць і 
                доріг міст та інших населених пунктів 

     Основними обов’язками   органів  місцевого  самоврядування  у 
частині управління функціонуванням і розвитком вулиць і доріг міст 
та інших населених пунктів є: 

     1) забезпечення   безперервних,   безпечних,  економічних  та 
зручних умов руху транспортних  засобів  і  пішоходів  вулицями  і 
дорогами міст та інших населених пунктів; 

прошу обеспечить с помощью установки светофора  ”економічних  та 
зручних умов руху транспортних  засобів  і  пішоходів  вулицями” Градинская 6-10 так как по этому переходу проходит огромное количество детей в школу и детей сродителями в садик а также людей в и с торгового центра .


3148814
Добрый день!
Прошу организовать установку &amp;quot;лежачего полицейского&amp;quot; (устройство для снижения скорости) на ул. Ереванской перед пешеходным переходом возле школы 166.
Спасибо!


3148536
Положить ”лежачих полицейских” на дороге между домами Градинская 6 и 3 очень опасное место рядом школа детский сад водители не останавливаютса


3127609
Звертаюсь з проханням посприяти у відновленні чи повторному встановленні лежачого поліцейського на зупинці громадського транспорту ”Бакалейна” у напрямку Дарницького вокзалу (розташована безпосередньо біля будинку за адресою: Алма-Атинська, 39З), у зв’язку з постійними аварійними ситуаціями на цьому місці. Першого разу лежачий поліцейський був встановлений за вимогою громади ще в 2010 році після наїзду на малолітнього хлопчика, станом на сьогодні, лежачий поліцейський фактично зруйнований та не виконує свого функціонального призначення. На вказаній ділянці дороги учасники руху часто не дотримуються швидкісного режиму, не зупиняються під час зупинки трамваю та виходу пішоходів. Хоча розмітка пішохідного переходу присутня. У напрямку зони митного контролю ”Ліски” рухається значна кількість великогабаритного транспорту. На вказаній ділянці активний рух автотранспорту, особливо в пікові години, часто трапляються ДТП та наїзди на пішоходів. Встановлення лежачого поліцейського дозволило би підвищити безпеку руху та зберегти життя та здоров’я громадян. Буду дуже вдячна Вам за сприяння від імені мешканців будинку 37Б.
З повагою, Юлія Шкрабалюк


2771150
Доброго дня!!! На данному місці знаходиться пішохідний перехід. Знак пішоходного переходу не видно із-за дерев, розмітка майже стерлась. При виїзді з пр. Леся Курбаса на бул. Кольцова водії набирають швидкість. Я вже сам декілька разів відскакував від машин. Звертаюсь до вас з пропозицією встановити перед данним пішоходним переходом  елемент примусового зниження швидкості (або так званий „лежачий поліцейський”).


3081551
Доброго дня, звертаюсь до вас по такій причині: на проспекті Леся Курбаса 7г знаходиться Центр Позашкільної Освіти Туди ходить багато дітей , хто з батьками, а хто без, і майже всім потрібно  переходити дорогу  В указаному на фото місці, перехід дороги абсолютно не пристосований до цього, біля обочини завжди припарковані машини, проїзжих машин практично не видно.  Такий  перехід створює небезпеку для життя дітей та дорослих,  тому з огляду на дану ситуацію  вимагаю щоб районна влада обладнала даний перехід   лежачими поліцейськими, для запобігання  нещасних випадків. Дякую.


3380461
МІЖ БУДИНКАМИ 8А ТА 10А НА ПОВОРОТІ НА СПУСК ВСТАНОВИЛИ ЛЕЖАЧИХ ПОЛІЦЕЙСЬКИХ ТА ЗНАК. 
ПРОШУ НАДАТИ ПОЯСНЕННЯ ПРИЧИНИ ВСТАНОВЛЕННЯ, ПОСАДУ ТА ІМ’Я ОСОБИ ЯКА ДАЛА НАКАЗ НА ЦЕ.


2646623
неоднократно на протяжении нескольких лет ПРОСИМ установить лежачие полицейские ( ограничители скорости), двор длинный 9 подъездов, автомобили едут на большой скорости, а особенно мелкие грузовики доставляющие товары в киоски внутри района/.


3369715
Доброго дня. Прошу Вас намалювати зебру навпроти входу на територію нашого ЖК Малахіт та покласти ”лежачі поліцейскі”. В нашому будинку проживають багато сімейних пар з малими дітьми, а вихід з ЖК є небезпечним навіть для дорослих, не кажучи про дітей. Вулиця Богданіська на вигляд спокійна, але там проїжджають автомобілі  на великій швидкості, що є небезпечно для такої вузької вулиці. Через парковку автомобілів на вулиці, там обмежена видимість. Також вважаю, на даній вулиці взагалі необхідно встановити знак Жила зона, щоб швидкість була не  більшою за 20 км/год.


3002111
Это обращение дублирует обращение Ш-10426 (из него куда-то исчез весь текст - остались только фотографии). Повторяю текст еще раз (можно не создавать новое обращение - просто добавить текст к уже имеющемуся): 
по факту обращения Ш-10001 от 28 Листопада 2014 получено разъяснение от КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович] о том что ”розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження світлофорного регулювання по вул. Кудряшова, 7 – 14-б не передбачено”

Виктор Данилович ссылается на розпорядження виконавчого органу Київської міської ради от 14.08.2009 N 900 (в редакції розпорядження виконавчого органу Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 N 2122) http://document.ua/pro-vnesennja-zmin-do-rozporjadzhennja-vikonavchogo-organu-k-doc169350.html
Cогласно этому документу по улице Кудряшова, 7 действительно должен стоять принудительный ограничитель скорости, а не светофор. (см. Додаток 2 - Перелік адрес влаштування пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на вулицях і дорогах м. Києва:  под номером 333. вул. Кудряшова, 7 )

Если это действующий документ, то прошу немедленно установить ограничитель скорости  и тогда проблема, описанная уже дважды в обращениях Ш-10001 от 28 Листопада 2014 и Ш-9737 от 22 Листопада 2014 будет решена без необходимости ставить светофор.

Также хочу отметить, что вышеприведенный документ перечисляет светофоры, которые было решено установить в 2013 году. И если светофор не перечислен в этом документе, то это не означает, что светофора быть не должно. Возможно, это означает что в 2013 году угроза пешеходам в указанном месте была не столь очевидна или не выявлена. Или же было принято решение вместо светофора ставить ограничители скорости (см. выше)

Подробное описание проблемы с фотографиями есть в заявках  Ш-10001 ( http://map.1551.gov.ua/main/request/Ш-10001 ) и Ш-9737 ( http://map.1551.gov.ua/main/request/Ш-9737 ). Вкратце: нерегулируемый пешеходный переход, находящийся возле входа в спортивный клуб Спорт Ленд (ближайшие дома это Кудряшова 7, Кудряшова 16, Кудряшова 14б) очень ОПАСЕН. Из-за того, что вдоль дороги с обоих сторон в течение рабочей недели постоянно запаркованы машины посетителей клуба и работников офиса. Из-за этого видимость сильно ограничена - машины просто не видят пешеходов, которые начинают переходить улицу. 
И та  r’)


2997729
Добрый день.
- по факту обращения Ш-10001 от 28 Листопада 2014 получено разъяснение от КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович] о том что ”розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження світлофорного регулювання по вул. Кудряшова, 7 – 14-б не передбачено”

Виктор Данилович ссылается на розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) 14.08.2009 N 900 (в редакції розпорядження виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації)від 21.11.2013 N 2122)
http://document.ua/pro-vnesennja-zmin-do-rozporjadzhennja-vikonavchogo-organu-k-doc169350.html
Cогласно додатку 2 этого документа по улице Кудряшова, 7 действительно должен стоять принудительный ограничитель скорости а не светофор. 
См. Додаток 2 - Перелік адрес влаштування пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на вулицях і дорогах м. Києва:  под номером 333. вул. Кудряшова, 7 

Если это действующий документ, то прошу немедленно установить ограничитель скорости  и тогда проблема, описанная уже дважды в обращениях Ш-10001 от 28 Листопада 2014 и Ш-9737 от 22 Листопада 2014 будет решена без необходимости ставить светофор.

Также хочу отметить, что вышеприведенный документ перечисляет светофоры, которые было решено установить в 2013 году. И это совершенно не означает, что светофора быть не должно. Возможно, это означает что в 2013 году угроза пешеходам в указанном месте была не столь очевидна или не выявлена. Или же было принято решение вместо светофора ставить ограничители скорости (см. выше)

Подробное описание проблемы с фотографиями есть в заявках  Ш-10001 ( http://map.1551.gov.ua/main/request/Ш-10001 ) и Ш-9737 ( http://map.1551.gov.ua/main/request/Ш-9737 ). Вкратце: нерегулируемый пешеходный переход, находящийся возле входа в спортивный клуб Спорт Ленд (ближайшие дома это Кудряшова 7, Кудряшова 16а/спорт клуб Спорт Ленд, Кудряшова 14б/офис) очень ОПАСЕН (особенно для детей, которые ходят через этот переход в школу) из-за того, что вдоль дороги с обоих сторон в течение рабочей недели постоянно запаркованы машины посетителей клуба и работников офиса. Из-за этого видимость сильно ограничена - машины просто не видят пешеходов, которые начинают переходить улицу. И так как они едут на этом участке дороги часто на большой скорости,   


3318960
Доброго дня! Нещодавно ввели в експлуатацію будинок по адресу вул. Богданівська, 7-а (ЖК ”Малахіт”). Вулиця відремонтована відмінно, але тепер по ній на великій швидкості їздять автомобілі, а нам, новим мешканцям цього будинку важко виїжджати з прибудинкової території на вул. Богданівську, створюється аварійна ситуація. Велике прохання, поставити на вул. Богданівській з обидвох сторін в”їзду на прибудинкову територію лежачі поліцейські, щоб інші автомобілі зменшували швидкість в даному місці. Якщо це не у вашій компетенції, порекомендуйте, будь-ласка, куди звернутись. Наперед Дякую !


2986245
Добрый день.
Так как по факту обращения Ш-9737 от 22 Листопада 2014 получено разъяснение от Начальника служби ОДРМ.І.Онищенко о том, что ”Відповідно до п. 5.7 Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. Кудряшова має категорію магістральної вулиці районного значення..”

То возникает два неотложных вопроса:

1) по вул. Кудряшова, яка має категорію магістральної вулиці районного значення в настоящий момент УЖЕ УСТАНОВЛЕНЫ ограничители скорости движения напротив магазина Велика Кишеня - видимо их нужно НЕМЕДЛЕННО демонтировать!!! Ведь это прямое нарушение п. 5.7 Державного стандарту України 4123-2006.

2) если все же по улице Кудряшова действительно невозможно установить ограничители скорости, то прошу установить светофор и сделать пешеходный переход напротив спортклуба Спорт Лэнд регулируемы. 
Если этого не сделать, то это создает очень большую вероятность ДТП включая человеческие жертвы. Так как нерегулируемый пешеходный переход, находящийся возле входа в спортивный клуб Спорт Ленд (ближайшие дома это Кудряшова 7, Кудряшова 16а/спорт клуб Спорт Ленд, Кудряшова 14б/офис) очень ОПАСЕН из-за того, что вдоль дороги с обоих сторон в течение рабочей недели постоянно запаркованы машины посетителей клуба и работников офиса. Из-за этого видимость очень сильно ограничена - машины просто не видят пешеходов, которые начинают переходить улицу. При этом машины на этом участке дороги часто едут очень быстро. И этим переходом также очень часто пользуются дети, которые ходят в находящуюся напротив школу и лицей.

Прошу принять меры.


2679941
Звертався з таким проханням: ”.Доброго дня! 
 По вул.Ахматової біля буд.16б самовільно встоновлена перешкода на дорозі яка нагадує ”Лежачого поліцейського”. що створює значні проблеми та ускладнює рух по даному напряму, а також призводить до пошкодження транспортних засобів.
 Висловлюю думку цілого колективу осіб які проживають у прилеглих будинках.
 Прохання посприяти у вирішення даного питання.Демонтувати перешкоду на дорозі або встановити згідно зі встановленими стандартами.
 Дякую.Надіємось на найшвидше врішеня даного питання.”
Отримав  таку відповідь:”КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 05.11.13 № Ч-6972/1 стосовно демонтажу встановленого пристрою примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ) по вул. А.Ахматової, 16-б і повідомляє наступне.
 Об’єкт ППЗШ за вказаною адресою не перебуває на балансі 
 КП «Київдорсервіс» тому на його демонтаж підстав немає.
 З повагою
 Заступник директораМ.І.Онищенко”

Хочу зазначити,що я ноголошував на тому,що  перешкода встановлена самовільно і тому зрозуміло на балансі (як надано у відповіді)стояти не може. Прохання демонтувати сомовільно встановлену перешкоду.


3383061
Добрый вечер! Пишу Вам с жалобой что возле ТЦ Караван что находится на ул. семьи сосниных 17. Находится дорога которая идет к жолудева, на карте указал. Проблема заключается в том что там нереально перейти через дорогу из за машин которые там вечно гоняют. Знаков там не каких нету. Рядом сразу же стадион и детская площадка. Очень огромная просьба поставить там лежачий полецейский или какие то меры которые смогут сохранить жизни людей. Спасибо за внимания!!!!


2715019
Попереднє звернення результатів не дало, тому пишу вдруге. 

Из домов №№2,4,6,8 по улице Гмыри дети идут в Скандинавскую гимназию (Гмыри3Б), для этого им нужно переходить проезжую часть каждый день по два раза. На пешеходных переходах их редко кто пропускает, такая у нас культура водителей. Поэтому есть острая необходимость в установке лежачих полицейских, хотя бы на переходе между домом 4 и 3!!!

Также на тротуаре вдоль дома Гмыри, 3 постоянно паркуются машины, оставляя для прохода людей узкую полосочку, а зимой вообще людям (и детям в школу) приходится идти по проезжей части! Неужели нужно чтобы кто-то пострадал, прежде чем установят клумбы или металлические столбики  вдоль тротуара??


3297052
на участку дороги по вулиці Петрицького  (буд 2-12) є дорожні поліцейські.  однак вони були переміщені на декілька метрів, попереднє їх місце не було очищене. осталися місця кріплень та пошкоджений асфальт.


3102198
повторне!
Велике прохання уважно (!) читати текст звернення і не відхиляти його через читання між строк

прошу встановити з обох боків пішохідного переходу через внутрішню дорогу (від підземного переходу до Глушкова 16) перешкоди у вигляді  ”лежачих поліцейських” з метою примусу водіїв до зменшення швидкості.

а ця частина не ще одна проблема для розгляду, а  пояснення, чому тут край необхідні ці перешкоди)!!) в данному місці через скупчення МАФів ( розташованих без відповідних дозволів та без дотримання затвердженних норм по відстані до краї проїзжою частини і т.п.) та паркуванням транспортних засобів, що довозять товари з ці зклаади без дотримання правил дорожнього руху, створюється реальна загроза життю та здоров’ю пішоходів серед яких багато дітей шкільного та дошкільного віку.
попередні звернення до служби 15-51  з приводу встановлення додаткових перешкод біля ”пішохідної зебри” від мого чоловіка залишились без реакції з боку відповідальних органів.

Відповідь прошу надіслати в письмовій формі.


3075949
Есть острая необходимость в установке ограничителей скорости (лежачих полицейских) на указанном пешеходном переходе (между домами Гмыри 3 и Гмыри 4), т.к. огромное количество людей, детей пользуется данным пешеходным переходом. В грязно-зимнее время его почти не видно, неужели, чтобы установить полицейских, нужно чтоб кого-то сбили?
Писала неоднократно, получала одни отписки типа ”потребує додаткового фінансування”. 
Пожалуйста, выделите его на это благое дело.


3131975
Шановні панове!
Дуже здивувала відповідь на звернення Ц-571! Те, що мої попередні заернення проігноровано міською владою видно і без відписок голови &amp;quot;Дорсервісу&amp;quot;. Я, киянин, звердаюся до експлуатуючої організації з метою ВСТАНОВЛЕННЯ засобу примусового зниження швидкості, а не констатації його відсутності, що і так відомо! Які дії конкретно було прийнято для якісної реакції на неоднократні звернення громадянина? Які дії здійснено для запобігання смертельній небезпеці маленьких мешканців у дворі власного дому?


3113144
Прошу звернути увагу на відсутність реакції, обіцяної при відповіді на моє звернення від 16.05.2013 року # Ц-755. Подвір&#039;ям і далі продовжують курсувати транзитні автомобілі, порушуючи ПДР та наражаючи наших дітей на смертельну небезпеку. Прошу терміново поверутись до питання укладання засобів примусового зниження швидкості автомобілів у дворі дому #8 по вул. Урлівський.


2670488
Прошу надати детальну інформацію щодо виконання звернення №Ц-1895 від 22 Жовтня 2013.
Чому досі не вжито необхідних заходів для забезпечення безпеки дітей?
Дата контролю була встановлена на 6 Листопада 2013


2617942
Доброго дня,

Даним листом звертаємо Вашу увагу на те, що в порушення п.10.3.34  ДСТУ 4100-2002 Знак 1.33 «Діти» по вулиці Білгородській 9 не встановлено, хоча там розташовано дошкільний навчальний заклад, прилеглий до проїжджої частини (автомобільної дороги). Крім того, відсутні будь які знаки обмеження швидкості чи пристрої примусового зниження швидкості (ДСТУ 4123:2006). Не передбачено можливість переходу вулиці по пішохідному переходу(відсутній). Враховуючи наведену вище інформацію, звертаємося до вас із проханням вжити необхідних заходів, щодо підвищення рівня безпеки дітей по вул.Білгородській  9.

Заздалегідь вдячні


2509543
По вул. Солом’янська, 40/4 (біля магазину ”Фора”) не наведено  пішохідний перехід. Тут знаходиться зупинка громадського транспорту (12 автобус, маршрутка 198).
Вулиця в цьому місці у темний період доби погано освітлюється і часто можна не помітити автомобілі, що рухаються  на великій швидкості. Тому прохання: навести перехід та встановити ”лежачий поліцейський” для того, щоб автомобілі не перетинали вулицю на великій швидкості.


2757546
Кожного ранку в ”годину пік” утворюється ”пробка” від Повітрофлотського мосту до Площі Перемоги. Деякі водії, щоб її об’їхати, виїзджають на пішохідну частину, навпроти будинків за адресою пр-кт Перемоги 3, 5, 7 часто нехтуючи безпекою пішоходів і розвиваючи велику швідкість. 
Розуміючи, що там влаштовано парковку, і зовсім обмежити потрапляння транспорту на пішохідну зону неможливо, прохання встановити обмежувачі наскрізного проїзду.


3398447
На дорозі поблизу будинку за адресою вул. Хорива, буд. 23 було замінено старі “лежачі поліцейські” на нові. При цьому нові було встановлено не на місе старих, а поруч з ними. Старі “лежачі поліцейські” було демонтовано але асфальтове покриття після них залишилося у дуже незадовільному стані. Після зими там взагалі можуть утворитися суцільні ями. Така сама ситуація і з іншої сторони перехрестя. Прохання у найкоротші строки привести асфальтове покриття на місці розташування старих “лежачих поліейских” у належний стан.


2854175
Добрий день. 

Після будівництва нової частини проспекту Григоренка - навпроти будинків під № 12,14,16,18, Novus, 22/20, ця частина проспекту стала улюбленим місцем для автоперегонів. Не кажучи про світлу частину доби, можна стверджувати, що майже кожну ніч тут випробовують на швидкість авто, що супроводжується значним перевищенням допустимих санітарних норм по шумовим показникам.

Окрім того, рівний проспект провокує недобросовісних водіїв значно перевищувати швидкість, що стає прямою загрозою життю людей, які наважуються скористатися пішохідним переходом (біля супермаркету Novus). Відмічається, что тільки 10% авто зупиняються на цьому переході, а швидкісний режим у 2, а інколи і у 3 рази перевищує допустимі 60 км/год.

Оскільки дані факти мають регулярне повторення, з метою запобігання травмувань людей та порушення тиші у нічний час, - 

Пропозиція: 
1. встановити біля пішохідного переходу конструкцію типу ”лежачий поліцейський”. 
2. збільшити к-сть патрулювань цієї дистанції співробітниками ДАІ.

Дякую за розуміння.


3110509
В березні місяці 2015 року були проведені роботи що до влаштування пішохідної зони спеціальним пристроєм  гасіння швидкості (”лежачий поліцейський) з додатковим освітленням напроти будинку № 24 по вул. Луначарського.
Хотілось би мати інформацію  що до фінансування та суму виділених коштів на ПРИСТРІЙ ПРИМУСОВОГО ЗНИЖЕННЯ ШВИДКОСТІ ”ЛЕЖАЧІЙ ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ” на цій ділянці дороги.


2956922
Просимо невідкладно з’ясувати нижче викладену ситуацію та здійснити оперативне реагування на неї.
Близько двох тижнів  тому на вулиці Вишняківській у районі будинків 13 -17 було встановлено два обмежувачі швидкості («лежачих поліцейських») з обох боків пішохідного переходу. 
6 листопада близько 10 години ранку група осіб у формі комунальних служб та представляючись працівниками ШЕУ Дарницького району розпочала демонтаж згаданих «лежачих поліцейських» та завантаження на автомобіль для їх вивезення.
Жодних документів, що засвідчували правомірність таких дій, згадані особи у формі комунальних служб, протестуючій громадськості не надали.
Натомість черговий диспечер КП Київдорсервіс повідомив про відсутність в КП Київдорсервіс яких-небудь приписів щодо демонтажу зазначеного об’єкту.
Збереження зазначених («лежачих поліцейських») є дуже важливим з точки зору безпеки, оскільки саме цей пішохідний перехід знаходиться на шляху руху дітей до двох дитячих садочків, а також скверу з великим дитячим майданчиком.
Прошу поінформувати щодо правомірності зазначених дій співробітників та надати інформацію про підстави, якими керувався ШЕУ Дарницького району при демонтажі 
«лежачих поліцейських», а також про перспективних їх відновлення на вказаному пішохідному переході.


2886685
Просьба установить по улице Ереванской, возле пешеходного перехода ( напротив домов 30 и31/1) и по улице Козицкого  на углу с Ереванской лежачие полицейские, так как есть рядом детская площадка, детский дом творчества, школа и большое количество детей. А по улице Ереванской много водителей- нарушителей летят с горки вниз по улице и не успевают останавливаться на переходе, что есть не безопасным.


3162167
У дворі будинку #26 між під&#039;їздами #3 та #4 встановлено 2 &amp;quot;лежачих поліцейських&amp;quot;. Висота одного з яких на стільки видається над дорожним полотном, що об неї чіпляються автомобілі. Прошу застосувати заходи що до усунення перегкоди на дорозі.


2800088
За вказаною адресою незаконно встановлені 2 ”лежачих поліцейських”. Хочу зауважити що з однієї сторони проїзної частини відсутній тротуар, тому призначення цих перепон дуже сумнівне. Єдине їх ”призначення” безперешкодне  порушення ПДД автомобілями бізнесцентру, а саме перетин подвійної смуги при виїзді з бізнесцентру. Прошу усунути цих ”поліцейських”.


2737052
Біля нашого дому проходить дорога, на яку з дитячої площадки буває ви бігають діти. Враховуючи невелику відстань від дитячої площадки до дороги, з метою забезпечення безпеки дітей, прошу вжити заходів до встановлення &amp;quot;лежачих поліцейських&amp;quot;.


2641757
Здравствуйте.обращаемся с просьбой  1) на пешеходном переходе,который находится на против детской поликлиники по ул.Курнатовского 7 и дома Курнатовского 9 ,установить ”лежачих”полицейских,так как машини не обращая внимание на зеленый свет мчатся и не тормозят, а дети, хоть и учат правила дорожнего движения, но это дети зеленый свет значит идти, и много раз на этом переходе сбивали детей и взрослых(слава Богу все живы) . Поэтому мы надеемя на ваше понимание ситуации и на положительные действия. Спасибо


3346569
Добрый день! 

      Очень прошу установить лежачие полицейские  на нерегулируемых  пешеходных переходах на ул. Драгоманова и на ул.Кошица. Эти пешеходные переходы находятся в районе перекрестка улиц  Драгоманова и Кошица, недалеко от Дарницкой ДРА.
      Моя просьба вызвана тем, что по этими нерегулируемыми  пешеходными переходами каждое утро и день дети (и мой сын в т.ч.) переходят дорогу, направляясь в свои школы: № 296, № 295, № 315, № 309, в Наукову Зміну. Движение машин   в месте переходов - очень большое ! Я, например, да и, как вижу, многие мамы, не могу отпустить своего ребенка дойти до школы самого : приходится в 5-м классе его водить и забирать :(
      Думаю установка лежачих полицейских, как минимум, а лучше еще и светофоров - была бы полезной для всех жителей нашего микрорайона.
       
       Надеюсь на внимание к моей проблеме-просьбе и положительное ее решение :)
     
       Заранее благодарю, 
        Трохимчук Н.А.


3133334
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс»
опрацьовано Ваше звернення до КБУ
«Контактний центр міста Києва» від 31.03.15 №
С-7209/1 стосовно облаштування пристроїв
примусового зниження швидкості руху
транспортних засобів (ППЗШ «лежачі
поліцейські») в районі нерегульованого
пішохідного переходу по вул. Драгоманова, 25-40.
Повідомляємо, що відповідно до п. 5.7
Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій
примусового зниження швидкості
дорожньо-транспортної техніки на вулицях і
дорогах. Загальні технічні вимоги»
заборонено встановлювати пристрої
примусового зниження швидкості руху
транспортних засобів на магістральних
вулицях, а вул. Драгоманова має категорію
магістральної вулиці районного значення.


Щось не сходиться-
”Магістральні вулиці районного значення. Такі вулиці забезпечують внутрішні районні зв’язки, а також поміж суміжними районами. У поперечному профілі можуть бути сполучення трамвайних ліній (рис.2, б), причому їх доцільно розташовувати на відокремленому полотні з включенням до нього посадкових майданчиків. При відсутності трамвайної лінії поперечний профіль вулиці спрощується (рис.2, а). Зелені смуги, що відокремлюють тротуар від проїзної частини повинні забезпечувати можливість розміщення в них ”кишень” для зупинок автобусного і тролейбусного транспорту. Цій вимозі відповідають смуги шириною не менше 3,0 м.
Крім того інформую Вас що в районі будинку Драгоманова 44а встановлено 4 ППЗШ «лежачі
поліцейські»-це як? на певних діялнках можна наінших ні?


3129612
Ще раз звертаю увагу на небезпеку пішохідного переходу в районі Драноманова 40. 
оскільки в”їзком користуються відвідувачі(які дозволяють собі паркувати автомобілі не лиша на узбіччі але й безпосередньо на переході) СпортЛайф-створюється небезпека для пішоходів так і для участників дорожнього руху.про які знаки та п. дорожнього руху Ви посилаєтьсь? пропную Вам приїхати на вказане місце приблизно о 18 годині-зможете оцінити хто як повертає, та паркується! по переходу страшно переходити!!
виникає питання-що має статись щоб чиновник відреагував?


3105754
!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс»
опрацьовано Ваше звернення до КБУ
«Контактний центр міста Києва» від 18.03.15 №
С-6020/1 стосовно встановлення дорожніх знаків
3.29 «Обмеження максимальної швидкості» в
районі нерегульованого пішохідного переходу
по 
вул. Драгоманова, 25-40.
Інформуємо, що згідно з пунктом 12.4 Правил
дорожнього руху України, рух транспортних
засобів у населених пунктах дозволяється із
швидкістю не більше 60 км/год.
Разом з цим, відповідно до вимог пункту 15.9 (г)
Правил дорожнього руху України, зупинка
транспортних засобів забороняється на
пішохідних переходах і ближче 10 м від них з
обох боків.
Контроль за дотриманням водіями вимог Правил
дорожнього руху покладено на підрозділи ДАІ
МВС України.- 
прошу все таки розгялянути можливість встановлення пристроїв примусового зниження швидкості., оскільки п. на які Ви посилаєтесь нажаль не виконуються!


3091441
Прошу встановити обмежувачи швидкості автомобілів на вулиці Драгоманова в районі пішоходного переходу навпроти будинку Драгоманова 40(40а,40б).-Драгоманова 25
у звязку з паркування автомобілів на узбіччі водії вчасно не помічають пішоходів що створює аварійну ситуацію та ризик для пішоходів.


2727716
Напротив рынка на Лесном проспекте 23 сделали пешеходный переход. Но поставили только знаки с двух сторон, которые из-за припаркованных машин не видны. Проезжающие машины практически не останавливаются. Пока не случилась трагедия со смертью пешеходов (такая же ситуация была на параллельной улице Курчатова, где погибли бабушка с внуком и только потом приняли меры) , убедительная просьба. Нарисуйте ”эебру” или проложите ”лежачих полицейских” !!!


3061942
Здравствуйте. После постройки магазина ”Билла”, с стороны набережной автомобили заезжают в магазин ,проезжая заезд где часто ходят люди. Также на этом месте поворачивают машины во двор. Соответственно поток машин через пеший путь людей увеличился. Хоть там и есть полоса для снижения скорости, ею пренебрегают водители. Пожалуйста, установите ”лежачего полицейского”. Или другим путем, но чтоб люди, которые переходят заезд, не переживали, что сзади пронесется авто в магазин. Спасибо.


2650965
установіть будь-ласка біля нашого навчального закладу лежачого поліцейського. У нас діти ходять  до магазину  и назад,  а тут машини їздять як угорілі. В пятницу дівчину зббила машина і навіть нне  зупинилася


2623996
Добрый день!
Проблема заключается в том, что по улице Эспланадной, участились нарушения ПДД. Большинство водителей , проезжающих по нашей улице превышают скорость допустимую в черте города. Более 80 кмч. Также очень многие не считают нужным тормозить на красный сигнал светофора и просто проезжают. Т.к. я опасаюсь за свою жизнь и жизнь своих близких, прошу принять меры.
В моем районе также находятся 3 средних школы. И думаю было бы неплохо и целесообразно сделать несколько ”лежачих полицейских” по ул. Эспланадной. Тем более, что во Дворце Спорта проводится очень много мероприятий и открылся ТЦ Гуливер. Люди не хотят спускаться в подземный переход и просто перебегают дорогу.


3340695
Прошу розглянути прохання по встановленню ”лежачих поліцейскіх” біля школи № 166. Діти просто фізично не можуть перейти дорогу у час пік - це небезпечно. прохання не раз подавалось, але причина відмова  - рух не інтенсивний. Ви самі хоч раз з метою експеременту перейдіть там дорогу!!! По Київу є менш важливі дороги та переходи, але чомусь там без питань ставлять ”лежачі поліцейскі”. Дуже прошу розглянути це звернення, бо життя та здоров”я наших дітей  - головне питання!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3337392
Пропоную встановити обмежувачі швидкості транспорту між будинками 14 та 15-А по проспекту Миру: ”лежачі поліцейські” або світлофор. Обгрунтування: щобудня через дане перехрестя переходить чимала кількість школярів, які прямують до Технічного, Технологічного ліцею та інших довколишніх шкіл Соцміста.


3319307
Добрый день. 

По улице Энтузиастов начиная от дома №6 и до здания детского садика №13б в августе этого года сделали ремонт дорожного покрытия. Это очень хорошо, теперь там можно спокойно ездить на любом транспорте, но возникла другая проблема: некоторые водители, пользуются этой дорогой в свое удовольствие и разгоняются до скорости, намного выше разрешенной ПДД для езды по дворам. На протяжении всего этого участка находятся 2 детских садика, 1 школа и 2 жилых дома (см. фото), и есть прямая опасность наезда на пешехода, особенно на детей (на карте я отметил восклицательными знаками потенциально опасные участки). И получается так, что, к сожалению, улучшение дороги увеличивает риск наезда. Поэтому хочу внести предложение установить 5-6 ”лежачих полицейских” на протяжении этой дороги на равномерном расстоянии, или хотя бы в местах нахождения школы и детских садов. 

Большая просьба рассмотреть мое прошение и принять меры, препятствующие возможным происшествиям. Заранее спасибо. 
С уважением, 
Виктор Симагин.


3303395
Здравствуйте. Требуется Ваша помощь. Из года в год наши дети рискуют здоровьем и жизнью по дороге в школы. В нашем 3 микрорайоне в непосредственной близости находятся 3 школы. 233, 210 и 211. и каждое утро сотни!!!!!! детишек рискуют попасть под колёса низколетящих авто. Дело в том что ещё в нашем районе есть подразделение ДСО. Каждое утро туда пролетают инкасаторские авто, просто пролетают. На моих глазах было несколько случаев когда что бы не сбить ребёнка машины вылетали даже на газон.Есть предложение что бы обезопасить этот участок дороги, необходима установка ”лежачих полицейских”. Если не обезопасить этот участок дороги рано или поздно произойдёт ЧП. Надеемся на помощь, спасибо.


2510280
Нерегулируемый пешеходный переход, расположенный по улице бульвар Лепсе около дома 38 представляет собой аварийно-опасный участок, т.к. очень ограничена его видимость.
В прошлом году зарегистрировано несколько десятков ДТП на этом участке, в том числе и с наездом на пешеходов.
Каждый день по несколько раз слышу как водители выполняют экстренное торможение во избежание наезда на пешеходов.
Прошу установить около пешеходного перехода по улице бульвар Лепсе около дома 38 устройства принудительного снижения скорости.
В случае необходимости подачи письменного заявления - прошу сообщить форму заявления, куда подавать, сколько человек должны его подписать чтоб заявление было удовлетворено в полной мере.


3229167
Доброго дня. Є пропозиція встановити декілька лежачих поліцейських по вул Ахматовой одразу за перехрестям с Петра Григоренко у напрямку до Набережної та протилежному також. Справа в тому що там дуже часто на новому асвальті змагаються трітрейсери та байкери. Вони газують у ночі так що шибки дзвинять. Неможливо спати. На фото - об’єкт позначено прямокутником.

На перехресті зазноченому на фото стрілкою є сліпа зона - не видно жодного світлофора і через це щомісяця тут відбувається зіткнення транспортних засобів.


2700669
Доброго дня!
На місці, вказаному на мапі, після початку заселення ЖК ”Паркові Озера” сильно збільшилась щільність автомобільного потоку та потоку пішоходів, перетинаючих вул. Воскресенську. Пішоходам доводиться довго чекати у час пік для того, щоб просто перейти вулицю біля свого дому.  А зважаючи на обмежену видимість із-за будівельної техніки, яку часто залишаюсь на вулиці Воскресенській, є небезпека не помітити автомобіль, який наближається на швидкості завеликій для виконання вчасної аварійної зупинки або  безпечного маневру, що може привезти до трагічних наслідків. 
Зважаючи на вищеописані обставини, звертаюсь з проханням найближчим часом встановити на перехресті біля магазину ”Новус” примусові обмежувачі швидкості руху ТЗ та наземний пішохідний з відповідними знаками для безпечного перетину вулиці Воскресенськоі пішоходами.
Заздалегідь висловлюю подяку від себе та мешканців ЖК ”Парові Озера” за розуміння та своєчасне вирішення даної проблеми.

З найкращими побажаннями, Роман.


2453045
Місто Київ, вул. академіка Кіпріанова. Місяць тому зробили підготовку до ямкового ремонту дороги. До сих пір ні чого не робиться. Крім того на цій вулиці , довжиною 800 метрів встановили лежачі поліцейські. Спати влітку неможливо з-за шуму автівок, які підплигують на ямках і на лежачих поліцейських. Вікно ж відчинено... Лежачі поліцейські треба було встановити на вул. Якуба Коласа, 4, де знаходиться магазин ”Континент”. Там дуже часто збивають людей на переході. НЕ РОЗУМІЮ ДЛЯ ЧОГО НА ВУЛИЦІ КІПРІАНОВА ПРОТЯЖНІСТЮ 800 МЕТРІВ ВСТАНОВИЛИ АЖ 4 ЛЕЖАЧИХ. Дуже прошу завершити ”ямковий” ремонт на цій вулиці та прибрати цих лежачіх поліцейських. Взимку вікна зачинені і не чути шуму, а зараз вночі спати неможливо. До і вони там не потрібні. Вулиця довжиною всього 800 метрів і великого руху пішоходів по ній немає. ЖДУ ВІДПОВІДІ.


3156471
Прошу встановити ”лежачі поліцейські” - елементи знниження швидкості на вул. Юрія Коцюбинського, яка прилягає до Павлівського парку. Після ремонту дорожного полотна на вулиці автомобілі постійно перевищують дозволену швидкість 40 км/ год, що створює небезпеку для життя і здоров”я мешканців (особливо дітей, яких дуже багато гуляє в парку).


2801814
Доброго дня
На участку проспекта Григоренко від віл. Ахматової до вул. Здолбуновської склалася проблема із безпекою руху пішоходів на нерегульованих переходах. Переходити на іншу сторону по даному участку дороги дуже небезпечно, адже створюється великий поток автомобілістів, які розганяючись часто не гальмують при наближенні до переходів, тим більше що цей участок дороги складається із трьох полос в одному напрямку. Тому ці переходи є дуже небезпечними, особливо зважаючи на той факт, що дрогу часто переходять діти, адже тут розміщено школи та дитсадки.
Так, згідно Національного стандарту ДСТУ4123:2006 , а саме п. 5 Правила застосування. 
п.п. 5.1	Пристрій примусового зниження швидкості можна застосовувати в районі розташування дитячих та навчальних закладів, зон масового відпочинку, перед нерегульованими пішохідними переходами, розташованими поза межами перехресть, перед нерегульованими перехрестями за відповідного обґрунтування. Елементи примусового зниження швидкості можна застосовувати в місцях інтенсивного руху транспортних засобів у житлових зонах та прилеглих до дороги територіях.
Тому пропоную розмістити на таких переходах (зокрема  з кожної сторони по просп. Григоренка 1 та 9) засоби примусового зниження швидкості або світлофори ”на вимогу”, або вжити  інших заходів для безпеки пішоходів.
Дякую


3147230
Добрый день! Прошу установить на пешеходном переходе лежачих полицейских, а лучше всего светофор. Через эту ”зебру” постоянно переходят дети и были уже неоднократные случаи ДТП со смертельным исходом. Вижу, что уже не один человек обратил на эту проблему внимание. Спасибо!


3051264
Во дворе дома неизвестными людьми установлены &amp;quot;лежачие полицейские&amp;quot; 4 штуки изготовленные в виде наплывов асфальта высотой около 5-10 сантиметров. О наличии препятствий не уведомляют ни знаки, ни какая либо разметка. На каком основании они установлены и кем - не известно. Просьба демонтировать незаконно установленные во дворе конструкции.


2919886
На відрізку вулиці Госпітальній, починаючи від готелю ”Президент” й до в’їзду на територію музею Косий Капонір відсутня доріжка для пішоходів. Нема куди її там втулити. Але потік пішоходів та автівок на вказанному відрізку дуже великий. Багато пішоходів проходять там з колясками та дітьми. Натомість наші ”ввічливі” водії не те що не збавляють швидкість на вказанному відрізку, а навпаки газують на повну. 
Вказаний відрізок - небезпечний для життя!
Необхідно на вказанному відрізку в декількох місцях встановити ліжачіх поліцейських та знаки пішоходної зони й обмеження швидкості до 5 км на годину!


3181047
Доброго Вам дня Шановні!

Звертаюсь до Вас із проханням знайти шляхи вирішення проблемного перехрестя вул. Берлінського та вул. Котовського. Окрім знаків ”Головна дорога” по Берлінського і ”Пропусти” на Котовського інших перешкод для перевищення швидкості немає. Обмежена видимість при виїзді.

Кожного тижня тут стаються аварії, іноді збивають людей на пішоходному переході, але ситуація залишається незмінною.

22/05/2015 сталася аварія зі смертельним випадком, загинув малюк 7 місяців... Фото, відео за посиланням:

http://dtp.kiev.ua/index.php/kiev/item/1845-smertelnoe-dtp-v-kieve-malchik-postradavshij-v-avarii-na-kotovskogo-berlinskogo-umer-v-reanimatsii-okhmatdet-video-s-mesta-dtp

Цей малюк - мій колишній сусід. 

Дуже Вас прошу - поставити обмежувачи швидкості та додаткові знаки, які б привертали увагу водіїв.

Прошу від Вас зворотньої реакції з поясненням дій, які я повинен вчинити для того, щоб справа рушила з місця.

P.S.
Куди звертатись про ”лежачі поліцейські” всередині двору вул.Котовського 11 біля дитячого майданчику?


Дякую за відповідь.

Редкач Олег

050 987 31 42
067 158 43 46


2817725
В районе ул. Закревского, 42, находится пешеходный переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. 

Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу


2781566
На перехресті вулиці академіка Корольова та проспекту Лесі Курбаса надзвичайно аварійно небезпечна ділянка.

Буквально щотижня автомобілі врізаються в трамвайну лінію, яка проходить перпендикулярно вуликі ак. Корольова. 

В результаті - жахливі ДТП з тяжкими травмами людей та летальними наслідками.

Буквально 10 хвилин тому сталося чергове ДТП... Від моторошного звуку гальмівного шляху автомобіля я прокинулася і одразу спало на думку написати це зверення.

Декалька років тому на цій ділянця вже були встановили ”лежачого поліцейського” і кількість аварій істотно зменшилась.
Однак зараз цей ”лежачий поліцейський” зрівнявся з дорогою і знову кількість аварій зросла.


2780826
Я получил ответ, в котором указано, что нет финансирования для установки ”лежачего полицейского”. Прошу предоставить смету на конструкцию ”ЛП” шириной 9 метров с 2-х сторон от перехода для сбора средств силами жителей микрорайона, а также подготовить документацию для осуществления монтажа ”ЛП” в кратчайшие сроки. Мои контакты для уточнения подробностей: 068-778-60-40. С уважением, Роман Плавицкий!

30 Травня 2014  П-7005
Встановлення та експлуатація пристроїв примусового зниження швидкості
Предлагаю установить лежачих полицейских с двух сторон наземного перехода ”зебра” напротив дома по Урловской 23 (смотрите метку на карте). 

Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
Дата контролю: 16 Червня 2014
Статус: Потребує додаткового фінансування

Відповідь
Плавицькому Р.В.
вул. Урлівська, 21-а, кв. 33
м. Київ
Директорові Контактного центру
міста Києва
Стефановичу Є.А.
Шановна Оксано Василівно!
КП «Київдорсервіс» розглянуло Ваше звернення до Контактного центру м. Києва від 30.05.14 № П-7005/1 стосовно встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспорту (ППЗШ) на нерегульованому пішохідному переході по вул. Урлівській, 23 і повідомляє наступне.
КП «Київдорсервіс» 04.11.2013 було надано до Департаменту транспортної інфраструктури Київської міської державної адміністрації, як головному розпоряднику бюджетних коштів, бюджетний запит на 2014 рік, в тому числі на виділення коштів для придбання елементів пристроїв примусового зниження швидкості та засобів їх кріплення.
Однак, затвердженим Київрадою бюджетом м. Києва на 2014 рік вказані пропозиції не враховані, а фінансове забезпечення на придбання ППЗШ відсутнє.
З повагою
Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко


2777913
Предлагаю установить лежачих полицейских с двух сторон наземного перехода ”зебра” напротив дома по Урловской 23 (смотрите метку на карте). Данный переход расположен на изгибе улицы, в месте с ограниченной видимостью. Кроме того, улица постоянно запаркована автомобилями, что также ограничивает видимость. По переходу часто ходят к озеру на прогулку мамы с детьми и жители района водят детей в садик №113, а также дети ходят в школу №111. С учетом изложенных фактов переход является опасным, так как машины вылетают на значительной скорости в условиях ограниченной видимости и пешеходы подвергаются опасности, особенно дети. Я провел беседу с более чем 200 жителями домов по адресам: ул. Урловская, 23, 23а, 23б, 23в, 40, 21, 21а, 21б и люди поддержали данную идею. При необходимости мы можем собрать для этого подписи. Прошу отреагировать на обращение и решить вопрос положительно! Спасибо!


3102156
прошу Київдорсервіс надати мені інформацію щодо власника пристроїв примусового пониження швидкості ”лежачий поліцейський” розташованих на прибудинковому проїзду будинку Тулузи 3б. Впевнений дані пристрої не мають жодної документації. Прошу або демонтувати вище згадані перешкоди або встановити відповідна дорожні знаки та намалювати дорожню розмітку що позначає подібна перешкоди. Відповідь прошу надавати письмово.


3097506
Добрый день! Хотіла б звернутись з скаргою-пропозицією. 
З тих пір як побудували Дарницький міст та відремонтували дорогу на проспекті Григоренка в його напрямку, ця вулиця стала не проїжжою частиною, а злітною смугою. Пішоходам перейти дорогу в край не можливо.Звичайно ми всі з нетерпінням чекаемо коли всі автомобілісти будуть зважати на правила дорожнього руху, але поки цього нема пропоную та прошу встановити ”лежачі поліцейскі” в місцях пешохідних переходів, як це було зроблено по вулиці Урлівскій. 


Заздалегідь вдячна!!!
Сподіваюсь на вирішення ціеї проблеми!


3068133
На зїзді із мосту на проспекті Бажана є пішохідний перехід та втановлено відповідні знаки та нанесено розмітку, але постійно водії це ігнорують! Коли люди переходять дорогу автомобілі навіть не гальмують аби пропустити, ризик опинитися під колесами автомобіля з вини водія 99,9%. Перехід розташований від метро Осокорки до будинку Бажана №10.
Прошу вирішити дану проблему шляхом встановлення фізичних перепон на дорозі ”лежачих поліцейських” аби уникнути трагічних подій, які можуть там статися у будь-який час!
Прошу до моменту встановлення ”лежачих поліцейських” виставити на чергування співробітника (-ів) ДАІ для виховування дисципліни поводження на дорозі серед водіїв та нагадати їм Правила Дорожнього Руху!


3403866
Навпроти будівлі за адресою: м. Київ, вул. Харківське Шосе, 168а встановлено три штучні асфальтові пагорби за функціональною ознакою примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки (далі – «Асфальтові пагорби»). Фотознімки пагорбів додаються.
Зазначені асфальтові пагорби не є пристроями примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки, оскільки не відповідають вимогам ДСТУ 4123:2006, зокрема п. 3.1, 3.2, 3.3.1, 3.4.1, 3.4.2, 3.4.3, 5.2, 5.3. 
Про наявність пагорбів з обох сторін не попереджає жоден знак – ані 1.11 «Пагорб», ані знак обмеження максимальної швидкості 3.29. 
В темний час доби пагорб неможливо ідентифікувати на дистанції, що дозволить знизити швидкість до рівня безпечного для подолання пагорбу, без застосування екстреного гальмування.
Спираючись на вижевказане, асфальтові пагорби створюють перешкоду руху транспортних засобів, примушують водіїв до екстренного гальмування та маневрування, сприяють виникненню аварійних ситуацій, конфігурація та встановлення пагорбів суперечить законодавству України.

Прошу у відповідь на мою заяву:
1.	Вжити заходів щодо забезпечення безпеки дорожнього руху, а саме усунення перешкод руху транспортних засобів (негайний демонтаж асфальтових пагорбів або приведення їх до повної відповідності вимогам ДСТУ 4123:2006).
2.	Прошу поінформувати мене які саме заходи, ким і у який термін заплановано вжити з метою усунення порушень законодавства та забезпечення безпеки дорожнього руху.


3025509
прошу реєструвати на підприємство Київавтодор 
прошу Київавтодор Соломянського району надати мені інформацію щодо характеру особливої небезпеки через котру встановлено кілька пристроїв обмеження щвидкості руху вулицею Миколи Грінченка. Наскільки мені відомо поруч немає жодних шкіл, немає дитячих садочків, немає магазинів, немає зупинок, немає парків. 
Прошу надавати письмову відповідь стосовно вище піднятого питання!

Текст нещодавно наданної Київдорсервісом відповіді де чітко прописаний балансотримач лежачих ”поліцейських”:

Шановний Антоне Вікторовичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 04.01.15 № П-167/1 стосовно підстав на встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ) по вул. М.Грінченка, 2/1.
КП «Київдорсервіс» не встановлювало об’єкти ППЗШ за вказаною адресою та вони не перебувають на балансі підприємства, тому на демонтаж підстав немає.
Питання демонтажу вказаних незаконно встановлених пристроїв примусового зниження швидкості відноситься до компетенції КП «Київавтодор», як балансоутримувача вулично-дорожньої мережі 
м. Києва.


3390860
Добрый вечер ! суть проблемы по которой я к вам обращаюсь в следующем :  я проживаю  возле СШ 265  которая находиться по ул Радужная  , данная школа граничит с проезжей частью  НО на данной автодороге по которой постоянно Летают  именно летают а не ездят автомобили есть пешеходные переходы но нет не одного ” Лежачего полицейского ” ! просьба установить данные дорожные устройства ! по тому как не возможно перейти  дорогу не дети не родители ! так же на углу дома по улице Радужной 69 есть переход ( зебра ) на котором постоянно происходят  ДТП   из за того что водители просто не сбрасывают скорость ! с ув Поляков Павел


3348890
Доброго времени суток, хочу обратиться к Вам с просьбой, рассмотреть заявку на установку лежачих полицейских, так как многократные ДТП были связанны именно с участием в них пешеходов. Пешеходы, переходящие возле нашего дома (г. Киев, ул. Здолбуновская 9Б) к большому магазину Сельпо, остановке транспорта (автобус 108 и маршрутки 178, 475, 599) практически два – три раза в неделю подвергаются опасности попасть в ДТП, чему свидетельства статистика ДТП в полиции. Через этот пешеход следуют не только взрослые, но много детей, а их будущее и сохранность здоровья для сильной нации должна быть первоочередной задачей. Спасибо за понимание и сотрудничество. Заранее спасибо за ответ.


3011953
На проспекті Академіка Глушкова безпосередньо навпроти головної будівлі Іподрому та зупинки громадського транспорту ”Льодовий стадіон” паралельно основній проїзжій частині пролягає вузька під’їзна дорога (до Іподрому та інших об’єктів). Ділянкою цієї дороги неправомірно користуються багато водіїв, що рухаються по проспекту Глушкова в бік Одеської площі з єдиною метою - ”об’їхати” червоне світло на світлофорі, який регулює пішоходний перехід. Багато з них при цьому суттєво порушує швидкісний режим. Зважаючи на те, що у темну пору доби ця ділянка має погане освітлення, часто створюються ситуації, небезпечні для здоров’я та життя пішоходів. Пропонуєтья встановити на цій ділянці пристрої примусового зниження швидкості автомобілів (так звані ”лежачі поліцейські”).


3342718
Прошу Вас встановити (лежачого поліцейського) на дуже активній ділянці дороги, біля наземного пішоходного переходу, перед поворотом з вул. Жилянськоі на вул. Короленківську. Через цей перехід проблематично перейти дорогу, бо машини ідуть на великих швидкостях і рідко зупиняються перед пішохідним перехом.


2615604
Требую установить лежачих полицейских вдоль придомовой дороги, т.к. машины постоянно ездят с превышением скоростного режима. И если ребенок будет выбегать с приподъездной территории подъезда, то может попасть под колеса.

Длина дома - 139 метров. А если брать расстояние от поворота с проспекта оболонского, то 239 метров. На таком участки авто может разогнаться до скорости 60-70 км/ч.


3330388
Шановні панове посадовці!
Досить непомічати проблем, досить бити байдики!
Коли останній час проводилось обстеження проїзджої частини вулиці Верховинна 69 поблизу онкоцентру.
Наразі обидва пристрої примусового пониження швидкості розбиті, гумові відвійники взагалі відсутні, тирчать тількі металеві штирі. 
Прошу терміново протягом тижня демонтувати старі кріплення старого ”поліцейського” які щодня розбивають колеса приватного та зокрема медтранспорту. Протягом 2 тижнів встановити нові пристрої. 
Прошу надавати письмову відповідь чому і хто винний що це вчасно не помічають працівники КП та коли конкретно буде відремонтовано пристрій!!!


3316516
На пересечении улиц Вильгельма Пика и Тешебаева находится парк. В этом парке каждый день гуляют и играют в подвижные игры сотни детей, так как там расположены детские и спортивные площадки. Раньше в этом парке был только бювет и дорожки. Недавно в парке установили игровые и спортивные площадки, очень много родителей с детьми.
Хоть на перекрестке этих улиц и есть разметка ”зебра”, но дети перебегают дорогу в удобном для них месте
Просьба установить ”лежачих полицейских” и возможно знак ”Осторожно дети” по улице Вильгельма Пика.


3046098
Враховуючи відсутність будь-якої відповіді щодо мого звернення П-277 від 6 січня 2015 року та враховуючи факт закінчення дати контролю питання тиждень тому, прошу зареєструвати звернення повторно.
Встановлення та експлуатація пристроїв примусового зниження швидкості
Прошу реєструвати на підприємство Київавтодор 
прошу Київавтодор Соломянського району надати мені інформацію щодо характеру особливої небезпеки через котру встановлено кілька пристроїв обмеження щвидкості руху вулицею Миколи Грінченка. Наскільки мені відомо поруч немає жодних шкіл, немає дитячих садочків, немає магазинів, немає зупинок, немає парків. 
Прошу надавати письмову відповідь стосовно вище піднятого питання!

Текст нещодавно наданної Київдорсервісом відповіді де чітко прописаний балансотримач лежачих ”поліцейських”:

Шановний Антоне Вікторовичу!
У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 04.01.15 № П-167/1 стосовно підстав на встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ) по вул. М.Грінченка, 2/1.
КП «Київдорсервіс» не встановлювало об’єкти ППЗШ за вказаною адресою та вони не перебувають на балансі підприємства, тому на демонтаж підстав немає.
Питання демонтажу вказаних незаконно встановлених пристроїв примусового зниження швидкості відноситься до компетенції КП «Київавтодор», як балансоутримувача вулично-дорожньої мережі 
м. Києва.


2530357
Прошу відправити на Київавтодор. Враховуючи рекомендації надані КП ”Київдорсервіс” щодо мого звернення від 2 серпня 2013 № П-15439 стосовно встановлення та експлуатації пристроїв примусового зниження швидкості та нанесення яскравої дорожної розмітки інформуючої водіїв про наближення до пішоходного переходу прошу повторно зареєструвати звернення, але спрямувати його на ”Київавтодор”.
Пропоную трохи змінити розмітку пішохідних переходів через вул. Протасів Яр, навпроти будинку по вул. Миколи Грінченко 2. Поруч розташовані два нерегульовані пішоходних переходи типу ”зебра”. Відстань між переходами менше 50 метрів. Як водій і як пішохід вважаю таку близкість розташування переходів не такою що є необхідною. Натомість прибравши одну ”зебру” можна зробити повноцінну розмітку як на самому переході (червоно білу), яку буде видно заздалегідь транспорту, що набирає значну швидкість ідучи згори - з Соломянки в центр, також можна нанести дорожній знак ПЕРЕХІД на саму дорогу, а також намалювати ”шумові” лінії. Думаю така модернізація переходу сподобається місцевим мешканцям. Їдучи власним транспортом через перехід я був свідком того, як 3 машини перед моєю не пропустили пішоходів, а коли я зупинився - побачив приємне здивування на обличах людей. Думаю проблему пішоходів треба вирішувати не кількісно, а якісно, іноді встановлюючи лежачих поліцейських та обмежуючи швидкість. Сподіваюсь, що ця пропозиція буде почута...


3024229
прошу адміністрацію соломянського району надати мені інформацію щодо характеру особливої небезпеки через котру встановлено кілька пристроїв обмеження щвидкості руху вулицею Миколи Грінченка. Наскільки мені відомо поруч немає жодних шкіл, немає дитячих садочків, немає магазинів, немає зупинок, немає парків. 
Прошу надавати письмову відповідь стосовно вище піднятого питання!


3225734
После ремонта дорожного покрытия во дворах домов 65, 63, 61 по улице Радужной, были убраны лежачие полицейские, которые ограничивали скорость автомобилей, проезжающих в придомовой зоне.
Проведенные работы значительно улучшили состояние дорог, за что отдельное спасибо. 
Водители стали чаще использовать дворовую зону для объезда и количество машин увеличилось.
проезжающие во дворе автомобили зачастую не сбавляют скорость, поэтому предлагаю установить на въезде с улицы Радужной, возле дома 65 знак 5.31 Жилая зона согласно правил дорожного движения.


2509485
Пропоную трохи змінити розмітку пішохідних переходів через вул. Протасів Яр, навпроти будинку по вул. Миколи Грінченко 2. Поруч розташовані два нерегульовані пішоходних переходи типу ”зебра”. Відстань між переходами менше 50 метрів. Як водій і як пішохід вважаю таку близкість розташування переходів не такою що є необхідною. Натомість прибравши одну ”зебру” можна зробити повноцінну розмітку як на самому переході (червоно білу), яку буде видно заздалегідь транспорту, що набирає значну швидкість ідучи згори - з Соломянки в центр, також можна нанести дорожній знак ПЕРЕХІД на саму дорогу, а також намалювати ”шумові” лінії. Думаю така модернізація переходу сподобається місцевим мешканцям. Їдучи власним транспортом через перехід я був свідком того, як 3 машини перед моєю не пропустили пішоходів, а коли я зупинився - побачив приємне здивування на обличах людей. Думаю проблему пішоходів треба вирішувати не кількісно, а якісно, іноді встановлюючи лежачих поліцейських та обмежуючи швидкість. Сподіваюсь, що ця пропозиція буде почута...


3214974
Дякую за облаштування пішохідного переходу по вулиці Михайла Майорова біля торгівельного центра ”Полярний” та встановлення знаків ”Пішохідний перехід”.

Але у звязку з тим, що водії або не звикли до того, що там тепер встановлено знак та облаштовано перехід, або ж у звязку з тим, що вони просто їх ігнорують, прошу встановити в цьоиу місці ”лежачі поліцейські” для обмеження швидкості руху автомобілів.


2877247
Проспект Григоренка має досить інтенсивний рух автотранспорту.Переходячи дорогу по ПІШОХІДНОМУ ПЕРЕХОДУ в районі Григоренка 23 з однієї сторони та Григоренко 30 з іншої з дитиною у візочку мене ледь не збила машина, а водій що зупинився поруч кричав:”що це небезпечний перехід”,так як ця ділянка дороги є небезпечною пропоную наступні шляхи вирішення проблеми: встановити надземний перехід, якщо на ці засоби немає фінансування, то пропоную перейменувати проспект на вулицю і встановити ”лежачі поліцейські”. Ігнорування цієї проблеми неприпустиме, так як вже є летальні випадки в результаті наїзду транспортних засобів на пішоходів, на даному пішохідному переході.


3192979
На ділянці веломаршруту ”ЖМ Троєщина - Європейська Площа” суттєво порушується швидкісний режим з боку автомобілістів. Автомобілі рухаються зі швидкістю вище встановленої, а саме зі швидкістю вище 20 км/год. 
Це спричиняє незручності для велосипедистів та пішоходів.

Прошу розглянути наступні питання:
1) щодо встановлення засобів обмеження швидкості для автомоблів на ділянці маршруту
2) щодо організації заходів контролю дотримання швидкісного режиму автомоблістами на ділянці маршруту.


3186583
Добрый день! Пишу вам по поводу транспортной ситуации на пересечении улиц Тургеневская и Полтавская уже в 3й раз. Тут происходит по несколько аварий в неделю. Все аварии случаются по одной и той же схеме: одна машина несется со стороны ул. Артема по Тургеневской, а вторая преодолевает горку по Полтавской, нет никаких знаков и обозначений и машины постоянно врезаются. Возможно, есть какие-то способы решить эту проблему? Знаки stop, лежачие полицейские, а может Полтавскую нужно сделать односторонней? Помогите, пожалуйста, наладить ситуацию с нашим перекрестком!!!


3176361
Установите &amp;quot;лежачий полицейский&amp;quot; на дороге, которая приходит по Ул. Сабурова, а именно перед светофором возле школы # 277.
Светофор не спасает от водителей, которые проезжают на красный свет на большой скорости. Очень часто происходит, что кто-то проносится на красный свети и прямо выхватываешь детей  практически из под колес.


3167701
Прошу прибрати (демонтувати) ганебні перешкоди (лежачі поліцейські) з проїжджої частини у дворі за адресою проспект Героїв Сталінграду 26 між під’їздами 3-4 та 4-5, оскільки вони установлені всупереч побажань мешканців будинку. Дякую!


3165932
Живу на перекрестке Полтавской и Тургеневской, по несколько раз в неделю наблюдаю аварии в этом месте. Ранее просила рассмотреть возможность поставить светофор, но мне сказали, что это невозможно. 
Возможно есть другие способы предотвратить эти бесконечные дтп? Лежачий полицейский не решит проблему?
Очень прошу вас придумать что-то с нашим многострадальным перекрестком.


2824738
Доброго дня.

Скарга в наступному:
В загалі вважається, що вулиця Миколи Юнкерова (скоріше не вся, проте частково) є пішохідною - про це свідчать дорожні знаки по інших вулицях, та відсутності їх на даній.

Проте машини, майже літають як шалені. Особливо після ремонту цієї вулиці.

Ходжу по вулиці з дітьми часто, й слів не вистачить описати мої почуття, коли наступний лендкрузер пролітає повз нас, стоячих у траві біля дороги.

Дуже прошу передбачити технічні засоби, що обмежують, швидкість на ділянках, що не передбачають проїзду автотранспорту або взагалі унеможливити їх в’їзд на ці ділянки.

Маю бажання за потреби долучитися до вирішення проблеми.
Дякую.
З повагою, Полинь Денис. (097) 946-65-37


3155135
ДОБРОГО ДНЯ, ХОЧУ ВНЕСТИ ПРОПОЗИЦІЮ, А ТОЧНІШЕ ПРОХАННЯ, ВСТАНОВИТИ ”ЛЕЖАЧІ ПОЛІЦЕЙСЬКІ” НА ПІШЕХОДНОМУ ПЕРЕХОДІ, ЩО ЗНАХОДИТЬСЯ НАПРОТИ ННІ ІНСТИТУТ ГЕОЛОГІЇ. ВЖЕ НЕОДНОРАЗОВО ТАМ СТАВАЛИСЯ ДТП, ОСТАННЄ, ДЛЯ ПРИКЛАДУ, БУЛО В ЦЮ ПЯТНИЦЮ 8.05, О 11.30, АВТОМОБІЛЬ ЛАНОС ЗБИВ НАСМЕРТЬ ЖІНКУ. НАСКІЛЬКИ Я ЗНАЮ ВЖЕ НЕ ОДНОРАЗОВО БУЛИ ЗВЕРНЕННЯ, ПРО ПРО ВСТАНОВЛЕННЯ ЛЕЖАЧИШ ПОЛІЦЕЙСЬКИХ, АЛЕ ”ВІЗ І ДОСІ ТАМ”. ОСОБИСТО Я НЕОДНОРАЗОВО БАЧИВ АВАРІЇ НА ЦЬОМУ МІСЦІ, Й ОДНОГО РАЗУ ЛЕДЬ НЕ ПОПАВ ПІД АВТО НА ПЕРЕХОДІ.


2818619
”В районе ул. Закревского, 42, находится пеш. переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. 

Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу”


3414215
Добрий день,
в останній час в Дніпровському районі м. Києва, а саме по бульвару Ярослава Гашека, було проведено ремонт доріг, а саме укладання асфальту. До цієї події біля будинків №6 та №4 (по бульвару Я. Гашека) були викладені ”лежачі поліцейські” задля безпеки руху дітей, пенсіонерів та взагалі громадян. Бульвар не буже великий та широкий. В ті дні, коли в напрямку Харківського шосе спостерігається дорожньо-транспортний затор  - авто стоять і не можуть їхати по різним причинам - деякі зухвалі автомобілісти починають об”їзжджати по бульвару Я. Гашека (маленькими пішохідними вулочками району поміж житлових будинків аби не стоять в заторі по шосе) і навіть не зменшуючи швидкість. Нагадую, що бульвар не широкий і він не призначений для проїзду маршрутних таксі на швидкості 70-80 км/год.
Просимо Вас посприяти тому, щоб на нашому бульварі звону з”явились ”лежачі поліцейські”.
В противному разі, все може скінчитись якоюсь трагедією (не дай Бог).
Дуже дякуємо за порозуміння і також дякуємо за новий асфальт, але допоможіть вирішити дану проблему.


3319140
Добрый день, Большая просьба установить лежачие полицейские на пр. Григоренка 18, напротив Новуса. Там 3 полосы в одном направлении и 3 в другом!!! Машин постоянно очень много, кто-то пропускает, а кто-то несется по третей полосе и зачастую просто не видит пешеходов. В вечернее время не то что страшно, просто опасно переходить там дорогу, приходится идти к ближайшему светофору, но ведь не все так делают, да и не удобно это. Недавно как раз сбили пешеходов на этом участке... Я правда очень опасаюсь за двоих своих детей, которых каждый день приходится там проводить. 
Если вы не занимаетесь установкой лежачих полицейских, то хотя бы скажите куда обращаться и что делать?


3266906
ЗВЕРНЕННЯ ПОВТОРНЕ!
Біля пішохідного переходу, на перехресті по вул. Гмирі біля будинку № 2, відсутні будь які засоби для примусового зменшення швидкості. 
Рух місцевих жителів через вказаний перехід дуже жвавий, особливо рух дітей під час навчального року, які відвідують Скандинавську гімназію та дитячий садок.
В протилежному напрямку відвідують гімназію Київська Русь. 
Неодноразово мешканці прилеглих будинків інформували районну адміністрацію та Укрдорсервіс, позитивних результатів ніяких, лише відписки, негативний результат є у травні 2013 року збито людину на переході. 
Знак «Пішохідний перехід» - з одного боку зламаний (див. на фото)
Взагалі відсутній дорожній знак 1.33 ”Діти”. 
”Ділянка дороги, на якій можлива поява дітей з території дитячого закладу (дошкільний заклад, школа, оздоровчий табір тощо), що прилягає безпосередньо до дороги”. 

Скоро навчальний рік, треба терміново вживати заходи.!!!


2915094
Установить ограничители скорости возле детских садиков N 372 и N 798. 
Обращения О-3884, О-3770 проигнорировали.


3222209
Вулиця Лохвицька, має поворот майже 90 градусів, і підйом, автомобільний потік постійний, весь район переходить дорогу в тому місці як я позначив на карті, всі діти переходять і йдуть до школи. Немає ні ”зебри”, ні ”лежачого поліцейського”, автомобілі з гірки і з великою швидкістю пролітають.
Не прошу, а наполягаю, на встановлення знаків, пішохідного переходу і ”поліцейських”
Це вкрай небеспечне місце знаходиться якраз на розі дому № 19 по вулиці Сосницькій.


3221268
Прохання надати мені відповідь по суті питання К-20365.


2849799
Установить ограничители скорости.Опасно ходить с детьми.Рядом 2 садика.Машины гоняют сильно.


3035448
На вул. Жмеринській, де є дві школи, дитячий садок парк Совки всі вони виходять майже на проїжджу частину, а водії мають бажання проїхати з високою швидкістю що і роблять! І не одного обмежувача швидкості на вулиці, спостерігав два випадка чут-ли не збили дитину.
Прошу Вжити ЗАХОДІВ для Підвищення безпеки пішоходів по вул. Жмеринській пропоную встановити біля шкіл дитячого садку та парку Совки обмежувачи швидкості!


2653102
Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ’ШКОЛА’ просьба восстановить лежачие полицейские, т. к. старые уже просели и машины едут не притормаживая возле перехода по которому переходят дорогу дети.


3350459
Добрый день.Суть моего вопроса и всех жильцов нашей улицы многолетней давности.Часть улицы Каневская лежит между пер.Межевой и пр.Свободы (частный сектор),жилая зона шириной в 2.5 м и длинной в 100 м. По нашей улице ежедневно идёт огромное количество транзитного транспорта на огромной скорости.        Я сам водитель профессионал с 27-ми летним стажем, и глядя на транспорт примерно определяю скоростной режим,это 60-70 км/ч, вечерами бывает и выше! Был случай когда у внедорожника был тормозной путь около 20 м!! Я очень переживаю в первую очередь за своего малыша-школьника,который ежедневно подвергается опасности,а так же соседские дети, проживающие на нашей улице. Особенно в последнее время стало невыносимо просто пройти по маленькому отрезку улицы.Сегодня 19.09.2015 г мимо меня и моего малолетнего сына по нашей улице на высокой скорости пролетела Honda Accord а за тем Mersedes S класса. Жильцы моей улицы включая и меня,не однократно писали заявления,обращались за помощью в разные инстанции,так же и в ГАИ по ул. Туполева. Вся просьба заключается в том,что мы просим по нашей улице установить,так называемых ”лежачих полицейских” и соответствующие знаки пдд. Большая просьба,помогите пожайлуста в решении  этого многолетнего вопроса. С ув.Недыбалюк В.В.


2716004
Здравствуйте, прошу взять под особый контроль, по обращению №Н-812
 второй год идут отписки, ссылаясь на то что не запланированы работы на текущий год. 
Обращения были в прошлом 2013 году и должны были запланировать на 2014год, но этого не сделали.
Обращения с 2013года прилагаю отдельным файлом.


2986945
Доброго вечора!!

Прохання встановити ”ЛЕЖАЧІ ПОЛІЦЕЙСЬКІ”

Одразу до справи: на перехресті вулиць Копилівська та Сирецька є НЕрегульований пішохідний перехід. На цьому перехресті ДУЖЕ активний рух: з-д Шампан. вин, якась металобаза (тут взагалі невелика пром.зона), де з*являється дуже велика кількість фур та вантажівок + по Сирецькій і вдень, і ввечорі дуже багато машин, часто бувають пробки та аварії. Постійно коли люди переходять тут дорогу, машини їх об*їзджають то попереду, то позаду на великій швидкості. На моїх очах ледь не збили хлопчика років 10-ти, мені самій часто на п*яти наїзджали. Висилаю фото цього перехрестя, по кількості квітів (вінків) на стовпі можна здогадатися, який тут рух і як наші водії дотримуються правил дор. руху. 
Сльозно просимо ми та мешканці ближніх будинків, якщо не має можливості встановити світлофор на цьому перехресті, то хоч встановіть ”лежачі поліцейскі”, щоб ми були більш-менш спокійними за життя свої та своїх дітей, бо через дорогу знаходиться муз. школа, школа танців, трохи далі - садочок та сер.-осв.школа. Нібито недалеко від дому, але щоб діїти туди, треба перейти через дуже активну дорогу, на якій ніхто з водіїв не бажає тебе пропускати, навідь коли ти вже стоїш на зебрі.
Будемо дуже вдячні, якщо найближчим часом на цьому перехресті з*являться нові знаки ”лежачі поліцейскі”. Це збереже багато життів!!!!


3316405
Улица Васильковская, 8, возле супермаркета Велика Кишеня находятся 2 пешеходных перехода в отвратительном состоянии, разметку не видно, водители ездят постоянно с сумасшедшей скоростью редко пропуская пешеходов. Вижу острую необходимость в установке лежачих полицейских и обновлении разметки.


2713175
Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ’ШКОЛА’ просьба восстановить лежачие полицейские, т. к. старые уже просели и машины едут не притормаживая возле перехода по которому переходят дорогу дети.
Неужели что б кто то зашевелился должно что то случиться??? Одни отписки: требуется дополнительное финансирование, нет денег в бюджете на этот год и тд!!! 
Остановка ”Школа” и я думаю этим все сказано. Обратите внимание!


2578050
Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта &#039;Школа&#039; просьба восстановить лежачие полицейские, т. к. старые уже просели и машины едут не притормаживая возле перехода.


3279058
Мене не влаштовує відповідь, яку надано мені за зверненням Н-6280 щодо неможливості встановлення  пристрою примусового зниження швидкості на проспекті Григоренка, 9. Відповідь формальна. Про забезпечення безпеки пішоходів ніхто взагалі не думає. Крім того, рівень компетентності керівника ОДРМ.І.Онищенка взагалі вражає. Окрім ”лежачих поліцейських” існує дастатньо інших способів заставити водіїв знизити швидкість: встановити світлофор, обмежити швидкість відповідним дорожнім знаком, нарешті забезпечити посилених рух на цій ділянці патрульного автомобіля зі спеціальними світловими сигналами. У разі повторної формальної відповіді, якщо не буде запропонавано вирішення цього питання, буду вимушена звернутися до Президента України, додавши нашу з вами переписку.


2903022
Доброго дня. На зупинці 21 автобусу &quot;Блок послуг&quot;, що на Бальзака, 16А, існує зебра. Але жоден водій не керується правилами дорожнього руху і просто ігнорує її. Кожного дня всі школярі, бабусі та взагалі всі мешканці пропускають кортежі автомобілей. Пропускаючи свої автобуси та маршрутки. А восени тут взагалі страшне - водії беруть за звичай обливати людей з калюж біля зупинки та зебри. Мало того, що пропускаєш водіїв, та вони ще й обливають тебе! Це неймовірне неподобство! Прошу встановити на даній частині руху так звані &quot;лежачі поліцейські&quot;, це знизить ризик ДТП.


2902765
На вулиці Оноре де Бальзака, 16-а, на зупинці автобусу 21 - &quot;Блок послуг&quot; є зебра. Але 99 водіїв її ігнорують. Навіть не намагаються скинути швидкість. Кожного дня чутно як дзижчать гальмівні колодки ще одного з водіїв. Я прошу якомога скоріше встановити там так званих &quot;лежачих поліцейських&quot;. З обох боків. Бо цією зеброю користується величезна кількість людей, від школярів та студентів і до бабусь, що ходять до церкви. З самісінького ранку і до пізньої ночі. Кожного разу треба чекати цілі кортежі автолюбителів, пропускаючи свій автобус чи маршрутку, особливо взимку на морозі. А восени на всіх парах водії обожнюють обливати людей з калюж на узбіччі.


3223474
К заявке Н-5257 ваш ответ меня не удовлетворил. ВЫ мой вопрос читали? или ответили лишь бы ответить? 
Я попросила установить лежачих полицейских. При чем тут информация за 2013 год что они там не предусмотрены??? я и пишу для того чтоб рассмотрели возможность их установки на крутом повороте где водители не видят куда едут из-за домов. но нет же. вы хоть читайте прежде чем отвечать


3211963
Прошу рассмотреть возможность установки лежачих полицейских на улице Клинической около крутого поворота рядом с  домом 4. В связи с  отсутствием обзора и отсутствием пешеходного перехода эта улица очень опасна для всех жителей района


3208707
Доброго дня!

По зверненню Н-4090. Це або НЕ магістраль, або далі, на цій же вулиці НЕправомірно встановлені засоби примусової зупинки. Тоді приберіть і там, або не пудріть мені голови. 

Повторюю:

Я вже звертався і буду звертатися знову, доки не доб’юся результату. Кожного дня, абсолютно кожного дня, по вказанній мною адресі (Бальзака 16А) на пішоходному переході (на зебрі) відбувається ситуація, що загрожую життю людей.

Автомобілі, з обох сторін майже не пропускають пішоходів. Кожен день я чую, як свистять шини автомобілей. Вчора на моїх очах ледве не збили насмерть людину. Був такий свист шин, шо я вже хотів кликати швидку. Мало того, там встановлено знак для переходу сліпих людей. Я наголошую - сліпих! Як вони там перейдуть, якщо навіть люди, які бачать не можут перейти доки всі автівки не проїдуть. 

Майже неможливо встигнуті на автобус чи маршрутку вранці. Люди повинні чекати доки проїде весь караван авто, і пропустити 3-5 маршруток. Я дуже часто запізнювався на роботу завдяки такому потоку. 

Ввечері ж стан погіршується в 20 разів. Не видно ані знаків пішоходного переходу, ані зебру. Водії які вперше тут їдуть, навіть не намагаються збавити швидкість. 5 років назад на цій зебрі збили мою дружину. Причому водій був сусідом і його навіть не покарали за це. А ми місяць були у лікарні. Шрами до сих пір.

Встановіть на даному участку, перед зеброю, з обох сторін ”лежачих поліцейських”. Так само, як це зроблено через 2 зупинки на Беретті. 

Я буду писати це звернення кожен день.


3200812
Звернутися до вас змусив дуже прикрий випадок. Сьогодні буквально 19 хвилин тому, автомобіль. що мчав на великій швидкості по провулку Попова. ледь не збив трьох дітей які прямували до дитячого майданчику пограти в футбол. До сих пір у вухах стоїть скрежіт та визг гальмів цієї машини. 
По суті питання інформую вас, що напроти нашо дому №5 по провулку Попова знаходиться дитячий спортивний майданчик, ная якому постійно грають у футбол діти. Прохід до нього є тільки через арку між будинками по провулку Попова 5 та 5-А.  І от проходячи цю арку діти постійно наражають на небезпеку від постійно ганяючих на великих швидкостях автомобілів.
враховуючи вищенаведене, прошу рорзглянути питання щодо встановлення обмежувачів швидкості ”лежачих поліцейских” на прохжджій частині дороги по провулку Попова№5 за 5-19 метрів до арки та на такфй же відстані за аркою.
Заздалегідь вдячний вам за позитивний розгляд мого клопотання, бо діти - це наше майбутнє.
З повагою, 
О.Назім


3037575
Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ’ШКОЛА’ просьба восстановить лежачие полицейские, т. к. старые уже просели и машины едут не притормаживая возле перехода по которому переходят дорогу дети.


2840961
Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ’ШКОЛА’ просьба восстановить лежачие полицейские, т. к. старые уже просели и машины едут не притормаживая возле перехода по которому переходят дорогу дети.
Прошу отреагировать и сделать это до 1 сентября 2014 года.


3172946
Доброго дня!

Я вже звертався і буду звертатися знову, доки не доб’юся результату. Кожного дня, абсолютно кожного дня, по вказанній мною адресі (Бальзака 16А) на пішоходному переході (на зебрі) відбувається ситуація, що загрожую життю людей.

Автомобілі, з обох сторін майже не пропускають пішоходів. Кожен день я чую, як свистять шини автомобілей. Вчора на моїх очах ледве не збили насмерть людину. Був такий свист шин, шо я вже хотів кликати швидку. Мало того, там встановлено знак для переходу сліпих людей. Я наголошую - сліпих! Як вони там перейдуть, якщо навіть люди, які бачать не можут перейти доки всі автівки не проїдуть. 

Майже неможливо встигнуті на автобус чи маршрутку вранці. Люди повинні чекати доки проїде весь караван авто, і пропустити 3-5 маршруток. Я дуже часто запізнювався на роботу завдяки такому потоку. 

Ввечері ж стан погіршується в 20 разів. Не видно ані знаків пішоходного переходу, ані зебру. Водії які вперше тут їдуть, навіть не намагаються збавити швидкість. 5 років назад на цій зебрі збили мою дружину. Причому водій був сусідом і його навіть не покарали за це. А ми місяць були у лікарні. Шрами до сих пір.

Встановіть на даному участку, перед зеброю, з обох сторін ”лежачих поліцейських”. Так само, як це зроблено через 2 зупинки на Беретті. 

Я буду писати це звернення кожен день.


3168090
ул.Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ”Школа” на пешеходном переходе просели лежачие полицейские (можно сказать их там вообще уже не осталось), Киевавтодор из года в год наданной улице делает ямковый ремонт, возобновляет разметку, а Киевдорсервис третий год мне пишет только отписки что нет денег.запланируем в следующий год и тд.
Прошу немедленно возобновить лежачие полицейские на данном переходе по которому каждый день пытаются перейти дети идя в школу, а водители летят не притормаживая т.к. преграда просто просела и не дай Бог что то случиться на данном участке я подам на Киевдорсервис в суд.


2822726
Мікрорайон, який обозначено червоним маркером на схемі у файлі, який я прикріпляю в якості доповнення до звернення, не містить жодної школи (він включає будинки 1а, 1б, 1в, 3, 3а по вул. Якуба Коласа та інші будинки). Проблемою є те, що для того, щоб дістатися до будь-якої школи, треба перейти дорогу, але немає жодного регульованого переходу або хоча б переходу, перед яким є ”лежачі поліцейські” для обмеження швидкості руху авто.

Більшість дітей з цього мікрорайону ходить до шкіл 76, 198 та 222, які обозначені блакитним маркером. Для цього їм необхідно перейти дорогу по нерегульованому пішоходному переходу, який я позначив зеленим маркером на схемі (він знаходиться 14 та 11 по вулиці Ромена Ролана). Автомобілі, що виїжджають з кола на перехресті вулиць Якуба Коласа та Ромена Ролана та перетинають цей перехід мають обмежену видимість, до того ж, з якоїсь причини, виїжджаючи з цього кола вони починають суттєво прискорюватися. Із-за цього цей перехід є дуже небезчинми.

Враховуючи велику кількість дітей, що регулярно ходять до школи по цьому пішоходному переходу, і його виключну небезпечність, пропоную або встановити світлофор із кнопкою для пішоходів, або втсановити ”лежачі поліцейські” з обох боків переходу для обмеження руху авто.


2818636



2817732
Прошу Вас установить ”лежачие полицейские” по улице Николая Закревского 42-А на пешеходном переходе. Рядом находится новострой, живёт большое количество семей с детьми, а водители зачастую не пропускают пешехода. Тем более рядом находится гимназия в которой учатся деть- наше будущее и хочу не подвергать их опасности быть сбитыми на пешеходном переходе из=за халатности водителей.


2771891
ДОБРИЙ ДЕНЬ!
ПРОШУ ПОКЛАСТИ ”СПЛЯЧИХ ПОЛІЦЕЙСЬКИХ” ПЕРЕД І ЗА ВОРОТАМИ ДО ШКОЛИ № 176, ГАГАРІНА, 11.
НА ВИЇЗДІ З ДВОРУ НА ГАГАРІНА, 15 - ГАГАРІНА, 17 ПОСТАВТЕ ШЛАГБАУМ ПРОТИ ЗАЇЗДУ ДО ДВОРУ ТИХ, ХТО ТАМ НЕ ЖИВЕ. ПОТРЕБУЄ РЕМОНТУ ДОРОЖНЄ ПОКРИТТЯ ТАМ ЖЕ: ПІСЛЯ ДОЩУ ПРОЙТИ НЕ МОЖНА. РЕМОНТИ ЯМОЧНІ НЕ ДОПОМАГАЮТЬ! 

ДВІР ЧЕРВОНОТКАЦЬКА, 26 - МІНІНА, 8 ПОКРИТТЯ НЕМАЄ ВЖЕ ДЕСЯТКИ РОКІВ. ГАЗОНИ ЗНИЩЕНІ АВТОМОБІЛЯМИ ПІД ПАРКОВКИ, ТРОТУАРІВ НЕМАЄ, НІ МАШИНАМ ПРОЇХАТИ, НІ ПІШОХОДАМ ПРОЙТИ НОРМАЛЬНО. ВУЛ. МІНІНА, БУДИНКИ 1, 3. НЕ ЗРОЗУМІЛО, ДЛЯ КОГО ЦЯ ВУЛИЦЯ - ДЛЯ АВТОМОБІЛІВ ЧИ ПІШОХОДІВ. ТРОТУАРУ НЕМАЄ. МАШИНИ ПАРКУЮТЬСЯ НА ГАЗОНАХ. ВИХІД З ПІД’ЇЗДІВ БУДИНКІВ ПРОСТО ПІД КОЛЕСА АВТО. НЕБЕЗПЕКА ДЛЯ ДІТЕЙ І ДОРОСЛИХ!


2751503
Набережно-Корчеватская,94 остановка общественного транспорта ’ШКОЛА’ просьба восстановить лежачие полицейские, т. к. старые уже просели и машины едут не притормаживая возле перехода по которому переходят дорогу дети.


3430113
Из-за крутого поворота и очень ограниченной видимости, пешеходы постоянно подвергаются опасности. Необходимо установить ”лежачие полицейские” и обновить разметку на дороге.


2821093
”В районе ул. Закревского, 42, находится пеш. переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу”


2820064
”В районе ул. Закревского, 42, находится пеш. переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу”


2817041
В районе ул. Закревского, 42, находится пеш. переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. 

Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. 

Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу


3132478
Добрый день. 
Мною была подана заявка,  М-7278 , в которой была описана проблема, по которой -  наш дом расположен в таком месте, что выходя из парадного, сразу попадаешь на проезжую часть, где в день проезжает до 700 машин в 9 домов, которые находятся дальше.

Проблема в том, что это большая опасность жизни людей, особенно детей, которые выходят из парадного этого дома.

Мою заявку рассмотрели, но рассмотрели адрес МИЛОСЛАВСКАЯ 5, а я обращалась по адресу Маяковского 5.

Поручите решить эту проблему конкретному человеку из администрации Деснянского района!!!!!


Адрес не тот!!! не внимательно рассмотрели мое звернення!!!!!

вот ответ который мне прислали ”Шановна Тетяно Вікторівно! У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваші звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 19.04.15 № М-7278/1, М-7279/1 щодо встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ, «лежачі поліцейські») на місцевому проїзді за адресою вул. Милославська, 5. Інформуємо, що розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження пристроїв примусового зниження швидкості за вказаною адресою не передбачено”


3127283
Возле детского сада №390 сделали хорошую дорого, НО там детский сад и вход центральный с дороги дворовой!где по хорошему асфальту едут и 50 кмч!машины припаркованы возле входа в сад и если ребенок выскочит его увидит водитель в последный момент! Просьба положить лежачих полицейских!с двух сторон!Иначе просто родители выдолбят новый гладенький асфальт!


3127062
12 лет ямы на дороге пред домом. Осенью 2014 года поремонтировали половину дороги.  Остальная часть дороги возле дома осталась нетронутой.

Предложение:
 отремонтировать дорогу, убрать ямы и обязательно положить лежачий полицейский, т.к. по этой дороге в день проезжает более 700 машин еще в 7 домов, поставить предупреждающий знак для водителей.

Благодаря этим ямам машины хоть как то притормаживают возле  дома. Переходить дорогу во дворе очень опасно детям. Потому что это не двор,  а проезжая часть, из за того, что все ездят через наш дом.

Примите меры по ремонту и безопасности возле нашего дома.


2786211



2782363
ДОБРОГО ДНЯ! ПОВІДОМТЕ, БУДЬ-ЛАСКА, ЯКА СТРУКТУРА КМДА ВІДПОВІДАЛЬНА ЗА ВСТАНОВЛЕННЯ ШТУЧНОГО ОБМЕЖУВАЧА ШВИДКОСТІ НА ЦІЙ ДІЛЯНЦІ ДОРОГИ ПО ВУЛИЦІ ГЕНЕРАЛА ВІТРУКА. ЦЕ МІСЦЕ НАВПРОТИ СТАДІОНУ ТЕМП.
ДО КОГО ТРЕБА ЗВЕРТАТИСЯ?


2754977
Прошу встановити &amp;quot;лежачi полiцейськи&amp;quot; на цьому переходi. Iнодi дуже важко перейти дорогу. А цим маршрутом ходять дiти до школи i не тiльки.


2725599
Мешканці будинків 25 та 27 по вул. Драгоманова, а також батькі школярів школи № 315 (буд. 27к.1 по вул. Драгоманова)та дітей з дітсадка № 314 (буд. 25к.1 по вул. Драгоманова) просять якнайшвидще встановити кілька лежачих поліцейських у проїздах між будівлями.
Адже, останнім часом кількість машин, що прямує до 6 та 7 під*їздів буд 25, 23, 23А, 23Б, 31А, 31Б, 31В по вул Драгоманова значно збільшилась. Проїзду до зазначених місць там нема, але ніхто із водіїв цього не знає. 

Вони швидко їдуть по двору, доїжджають до тупіку, розвертаються і мчать назад, не зважаючи на великий дитячий майданчик, дитсадок та школу. Законно встановлені ”лежачі поліцейські” допоможуть зберігти життя, здоров*я, нерви і майно громадян.


З повагою,
Громада


3425862
Добрий день! Хочу звернутись з приводу встановлення ”лежачих поліцейських” навколо дитячого майданчика, який знаходиться між будинками 2 та 2а по вулиці Маршала Тимошенко. Та на дорозі, яка веде до школи 214, в зв’яку з тим, що дуже велика кількість авто пересуваються на великій швидкості. Зранку йдуть діти до школи з острахом, а також стало небезпечно спокійно гратися на майданчику.


3390995
Мешканці будинку 25 по вул Драгоманова просять встановити лежачі поліцейські навпроти підїздів 2 і 3. Ці прилади дозволять людям відчувати себе в безпеци на дорозі...


3382991
Добрий день!Звертаюсь з дуже актуальним питанням дня нас батьків та наших дітей...В зв’язку з зведенням  будинків по вул.Ревуцького 9 та 7В та подальшим зростанням руху автомобілів по вул.Російська, виникла загроза безпеки наших дітей при переході данної ділянки(поряд знаходиться гімназія 290 та дитячий садочок 138)! Для вирішення цього питання потрібно встановлення”лежачого поліцейського” на цій ділянці.Прошу Вас звернути увагу на дане питання, адже безпека наших дітей-це запорука нашого щасливого майбутнього!Дякую


3364870
Вітаю. Навпроти дитячого садочку №518 вул. Світлицького 24б вимагаємо:
1. Привести до нормального стану дорожне покриття.
2. Облашутувати ”лежачих поліцейских” для обмеження швидкості руху.


3019217
Настоятельно прошу на перекрестке ул. Депутатская и Витрука оборудовать хотя бы лежачий полицейский. Каждую неделю просыпаюсь от удара машин, то людей сбивают, сегодня так вообще с пожаром авария, в которой пострадали дети, на прошлой недели женщину сбили. Очень оживленный перекресток, с коляской страшно переходить.


3018156
Прошу розглянути питання про забезпечення безпеки пішохідного переходу через вул Бальзака /
 дорога,прилегла до зазначеного будинку /це будинок послуг,стоматологія,ощадбанк і таке інше.
Перехід позначений ”зеброю”,але він являється дуже небезпечним,тим більше,що дорогу переходить велика кількість школярів,водіі,на жаль,не завжди дотримуються правил і якщо Ви подивитеся статистику ДТП -немало  серйозних травм навіть смертей. А якщо це діти,то це взагалі недопустимо.Сподіваюсь на  Ваше розуміння ситуаціі і компетентний підхід до вирішення проблеми.На мій погляд то це щонайменше ”лежачий поліцейський” З повагою Світлана Вікторівна.


3324774
Добрий день!

    Чи можна щось зробити з ділянкою вул.Межевая біля середньої школи №242, На цій ділянці перед школою постійно носяться автомобілі, і якщо першачків забирают батьки, то діти постарше, а їх багато ризикують вийшовши зі школи потрапити під машину. Якщо ділянка пішохідна, то можна було б поставити клумби з квітами і обмежити рух, якщо там можна їздити, то необхідні &amp;quot;лежачі поліцейскі&amp;quot;.
Спасибі за поразуміння!


3047139
Шановні представники виконавчої влади Києва,
я звертався до вас зверненнями М-23400 від 23 грудня 2014 та М-136 від 5 січня 2015 стосовно встановлення засобів примусового зниження швидкості руху транспортних засобів, на що мені була дана відповідь, що все проясниться після прийняття бюджету Києва.
Вчора, 28 січня його було прийнято і у зв*язку з цим піднімаються питання які я ставив у двох минулих зверненнях. Повторю їх і тут:
Чи внесені ці витрати на побудову ППЗШ у бюджет Києва 2015-го року?
Яким чином можна змусити Київдорсервіс побудувати лежачих поліцейських на цьому пішоходному переході?
Чи не змусять мене чекати ще рік, якщо випадково ці витрати не внесені в бюджет Київдорсервісу на 2015 рік?
Яким чином взагалі цю проблему можна вирішити в найкоротші строки?
Дякую за увагу. Чекаю вашої якнайшвидшої відповіді.


3267898
По вул. Сирецькій, на відрізку шляху біля будинку Сирецька 35, нещодавно було встановленно знаки ”Пішохідний Перехід”, але нажаль це не зменшило швидкість водіїв та небезпеку для пішоходів. Це аварійно небезбечно ділянка дороги і відсутність лежачих поліцейских створює серьозну небезпеку життю та здоровью пішоходів, які прямують за парковки в офіси/кафе та навпаки.

Будь ласка нанесіть на дорогу лежачі поліцейські якомога швидше, бо кожен день на цьому відрізку трапляєтся інцидент з пішоходом.

Дякую


3267895
По вул. Сирецькій, на відрізку шляху біля будинку Сирецька 35, нещодавно було встановленно знаки ”Пішохідний Перехід”, але нажаль не нанесли відпорвідну розмітку на дорогу та лежачі поліцейські. Це аварійно небезбечно ділянка дороги і відсутність візуальних сигналів створює серьозну небезпеку життю та здоровью пішоходів, які прямують за парковки в офіси/кафе та навпаки.

Будь ласка нанесіть дорожню розмітку якомога швидше, бо кожен день на цьому відрізку трапляєтся інцидент з пішоходом.

Дякую


3024235
23-го грудня 2014 року я залишав звернення № М-23400 з приводу встановлення лежачих поліцейських на дорозі, за адресою Шліхтера 4. Однак у відповіді, що була надана Начальником служби ОДРМ.І.Онищенко, було сказано, що у бюджеті 2014-го року не виділено кошти на побудову пристрою примусового зниження швидкості. Тому виникає питання:
Чи внесені ці витрати у бюджет 2015-го року?
Яким чином можна змусити Київдорсервіс побудувати лежачих поліцейських на цьому пішоходному переході?
Чи не змусять мене чекати ще рік, якщо випадково ці витрати не внесені в бюджет Київдорсервісу на 2015 рік?
Яким чином взагалі цю проблему можна вирішити в найкоротші строки? 
Дякую за увагу. Чекаю вашої якнайшвидшої відповіді.


3215328
Доброго дня!

Чи можливо встановити біля будинку 5, по вул. Шалетт ”лежачого поліцейського”? (На повороті із вулиці Шалетт, між дит. майданчиком і власне будинком 5). Я зазначила на карті.

Сьогодні (29.06), мене на повороті ледве не збив автомобіль з приблизними номерами АА 3586 К?.
Можливо також 3685 КС. Я не встигла розгледіти, бо було вже темно, і він у поворот влетів на шаленій швидкості, що я ледве встигла відскочити на один крок.
У наших будинках живе дуже багато дітей. Та й дорослі ходять по дворах зі спокійною швидкістю. І машину, залітаючу на повороті до цього будинку побачити неможливо.


2482141
1.НЕ ПОТРІБНО ПОСЕРЕД ВУЛИЦІ РОБИТИ ”ЛЕЖАЧУ ПОЛІЦЕЙСЬКУ” ДЛЯ ПЕРЕХОДУ БАНКІВСЬКИМ ПРАЦІВНИКАМ ПО ВУЛ. СОЛОМ’ЯНСЬКА, 30 . 
ЗАРАЗ УКЛАДАЮТЬ ТАКУ КОНСТРУКЦІЮ МІЖВУЛ. ГОЛОВКО ТА ВУЛ. НАРОДНА. ДО СВІТЛОФОРІВ НАЛІВО ТА НАПРАВО ПО 50 МЕТРІВ, ДЛЯ НОРМАЛЬНОГО ПРОЇЗДУ АВТО ЦІЛОДОБОВО БУДЕ ЛЕЖАТИ ПЕРЕПОНА ПОСЕРЕД ДОРОГИ. ЦЕ ПОВНА ДУРІСТЬ ТА НЕПРИКРИТЕ ЗАРОБЛЯННЯ ГРОШЕЙ ДОРОЖНІМИ СЛУЖБАМИ СОЛОМ”ЯНСЬКОГО РАЙОНУ. ГАНЬБИЩЕ!!! 
2. НА ВУЛ. ВОЛГОГРАДСЬКІЙ У ДУЖЕ ГАНЕБНОМУ СТАНІ ПОКРИТТЯ ДОРОГИ, ТО МОЖЕ ТУДИ НАПРАВИТИ ЗУСИЛЛЯ ТА КОШТИ ДОРОЖНИКІВ--- ДЛЯ БІЛЬШОСТІ ЛЮДЕЙ ЦЕПОВИННО БУТИ КРАЩЕ.
ДОПОМОЖІТЬ РОБИТИ ДОРОГИ  ,  А НЕ  ПЕРЕПОНИ НА ДОРОГАХ КИЄВА !!!


2837755
Отримав відповідь на моє звернення від 23 Липня 2014 за № М-9994 яке стосувалося встановлення пристроїв примусового зниження швидкості перед та за пішохідним переходом що росташований на відрізку вул. Миколи Закревського від вул. Данкевича до вул М. Цвєтаєвої: 

”Шановний Андрію Васильовичу!

Відповідно до п. 5.7 Державного стандарту України
4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. М. Закревського має категорію магістральної вулиці районного значення.
З повагою
Начальник служби ОДР М.І.Онищенко”

Прошу розяснити, в такому випадку чому було можливо встановити такі пристрої на інших ділянках вул. Закревського, зокрема на відтинку від вул. Сабурова до вул Драйзера такі встановлені і вже досить давно хоча там поблизу немає жодних закладів суспільного значення, і вони постійно оновлюються, а чому саме на цьому відтинку що вказаний у моїх попередніх зверненнях цього робити ніяк не можна.

І якщо всеж таки встановлення вказаних пристроїв не можливо згідно закону, ДСТУ і інших актів, то прошу: 

!) Встановити хто відповідав за встановлення таких пристроїв на ділянці від вул. Сабурова до вул Драйзера, на що не мав, з ваших слів, законних підствав і в наслідок чтого мій автомобіль було пошкоджено. 

Сталося це через те що попереджувальні знаки про наближення до вказаної перешкоди розміщенні також з порушенням вимог законодавства, та притягнути його/їх до відповідальності за порушення державних норм та законів щодо встановлення вказаних пристроїв і знаків попередження про наближення до них. 

2) Встановити хто відповідальний за єксплуатацію данного відрізку шляху на данний момент та притягнути його до відповідальності за халатне відношення і не повідомлення про порушення державних норм на його  ділянці відповідальності

Жодних відшкодувань ремонту мого автомобілю я не вимагаю, просто давайте разом зробимо Київ кращим. НІ коррупції.

Про вжиті заходи реагування прошу повідомити мене шляхом надання номеру наказу та відомостей про відповідальних осіб та заходи що застосовані щодо них у відповіді   


3171560
Прошу вас обладнати пристроями примусового зниження швидкості пішохідний перехід, який знаходиться по вул.Червоногвардійській між будинком №8/29 та заправкою ТНК. Даний перехід являється доволі небезпечним внаслідок чого трапляються постійно ДТП і травмуються пішоходи. В тому числі небезпека пов’язана ще з і тим, що даний пішохідний  перехід перетинає посередині проїзджої частини трамвайні колії. Дуже не хотілось би, щоб це звернення було залишене без уваги, і в результаті не було виконано ніяких дій з боку відповідальних осіб. 
Дякую за розуміння.


2904961
Місце знаходження порушення більш детально вказане на мапі. Тому що номеру будинку в списку знайти не вдалось. 
Порушення полягае в незаконному встановленні саморобних ( з асфальту, дуже високих) лежачих поліцейских в місці де не є необхідністтю така перешкода ( з одного боку дороги ліс, з іншого будинок заможніх громадян) 
Прошу розглянути необхідність встановлення навколо вказаного на мапі будинку віще зазначених перешкод. І якщо така необхідність існує розташувати їх за дорожними нормами. І пояснити їх необідність.


3232066
В данном месте установлены ”лежачие полицейские” не соответствующие ДСТУ 4123:2006. Прошу убрать установленные незаконно ограничители и установить новые согласно ДСТУ 4123:2006! Если ответ будет ”потребуе додаткового финансування” - тогда убирайте старые, т.к. мое авто тоже из-за этих бугров асфальтовых потребуе финансування”. Пешеходам ходить нужно, а водителям ездить. Для переходов есть разметка и тротуары, а вы в очередной раз решили вопрос не так, как надо, решив убивать чужие машины за чей-то счет.


3221837
Прошу розглянути звернення-пропозицію стосовно встановлення пристрою примусового зниження швидкості дорожньо-трнаспортної техніки на проїзній частині перед пішохідним переходом по проспекту Тичини (зображення 1,2,3), а саме за номерами 11 та 26-28 та Поліклініка №2 Дніпровського району. Через цей пішохідний перехід щоденно проходять мешканці міста, а особливо діти з батьками  та без  до шкіл №195, № 81 та дитячих садків (Дитячий садок «Горобинка», №166 за адресою просп. П. Тичини, 28-а,  Дитячий садок №274, по  вул. Серафимовича, 15-а). Дуже часто  через паркування транспорту біля нерегульованого пішохідного переходу, автомобілісти, що  слідують по дорозі не бачать пешохіда , який починає рухатися по «зебрі» та не знижує швидкість, чи не встигає знижувати швидкість, тому прошу звернути увагу на цю ділянку проспекту Тичини нашого міста.
Згідно  пункту  5.1 статті 5  ДСТУ 4123:2006 « Безпека дорожнього руху. ПРИСТРІЙ ПРИМУСОВОГО ЗНИЖЕННЯ ШВИДКОСТІ ДОРОЖНЬО-ТРАНСПОРТНОЇ ТЕХНІКИ НА ВУЛИЦЯХ І ДОРОГАХ» , пристрій примусового зниження швидкості можна застосовувати в районі розташування дитячих та навчальних закладів, зон масового відпочинку, перед нерегульованими пішохідними переходами, розташованими поза межами перехресть, перед нерегульованими перехрестями за відповідного обґрунтування. Елементи примусового зниження швидкості можна застосовувати в місцях ін.)
 Географічні координати ділянки   Довгота   30.6086234 Широта 50.4309285


2879739
Доброго дня. 

це описання однієї проблеми, а не декількох.

На вказаній на карті території (тобто на заїзді у жилу зону з вул. Північна, біля б.48) відсутні будь-які позначки щодо того, чи є територія, на яку виїжджає водій жилою зоною чи це автомобільна дорога. 
На цій ділянці рух транспорту дуже активний, рух пішоходів, в т.ч. дітей (поряд дитячий садок та школа 245) також дуже активний. Попри це, водії часто поводять себе на цій дорозі, як на автомобільній дорозі, а не в житловій зоні, не пригальмовують, не пропускають пішоходів, крім того, впевнено доводять (мені особисто), що не мають цього робити, через те, що це не жила зона. 
Пропоную для привернення уваги водіії, запобіганню ДТП та задля поваги до пішоходів встановити знак на вїзді, встановити ”лежачі поліцейські”, провести будь-які інші заходи для того, щоб учасники руху дотримувалися правил дорожнього руху.


2856080
Напротив дома находится пешеходный переход (ул. Тургеневская 37/41). Переход находится в 20 метрах после поворота (улица односторонняя), поэтому большинство водителей выезжая из-за поворота на скорости в 60 км/ч физически с трудом успевают отреагировать на пешеходов (плюс улица узкая). А с другой стороны дороги находится детская площадка - в результате на прошлой неделе был СБИТ ребёнок (ДТП зафиксировано в ГАИ)! И это не первый случай. В связи с этим убедительной просьба, даже требование - установить ”лежачие полицейские” на подъезде к переходу, дабы избежать новых ТРАГЕДИЙ!


2847051
Хочу обратиться к Вам с жалобой. Суть в том, что окна выходят на проспект. Там оживленное движение, постоянно мотоциклы на большой скорости проезжают, создают большой шум. Ночью невозможно спать с открытыми окнами из-за автомобильного шума. Установите, пожалуйста, устройство принудительного снижения скорости (так называемых ”лежащих полицейских”). Я понимаю, что от шума от движущихся транспортных средств никуда не деться, но лихачей, которые, во-первых, нарушают правила дорожного движения, а во-вторых - административные, можно присмирить.


2840412
Прохання негайно встановити лежачі поліцейські перед поза світлофорами вздовж по вул.Горького!!
сьогодні на перехресті буд. Горького, 124128 - вул.Тельмана БУЛО ЗБИТО ЛЮДИНУ,злочинець втік на машині.
людина скоріш за все мертва, бо приїхали потім криміналісти!
ВСТАНОВІТЬ ЛЕЖАЧІ ПОЛІЦЕЙСЬКІ, - ЦЕ ВЖЕ НЕ ПЕРШИЙ ВИПАДОК!!

ВДЯЧНА ГРОМАДЯНКА.


3178008
Прошу проверить, кто и на каком основании положил на участке дороге, который отмечен на карте, лежачие полицейские жесткого типа. Проблему движение на этой улице нужно решать установкой тротуаров, а не убивание ходовой части автомобилей, за ремонт которой платят владельцы! Если эти лежачие полицеские установлены неизвестно кем, прошу демонтировать их в срочном порядке!


2446282
Самовольно и незаконно установлено четыре лежачих полицейских, которые сильно тормозят поток и мешают проезду. Бетонные горбы не соответствуют Госту и не имеют дорожных знаков.
Прошу удалить препятствие.
Спасибо!


2740700
Прошу рассмотреть возможность установки принудительного снижения скорости на дороге, для безопасного перехода через проезжую часть.
Из-за имеющегося поворота проезжей линии, сильно ограничен обзор просмотра двигающегося автотранспорта.
В вечернее время, когда все разъезжаются по домам, движение транспорта значительно увеличивается.
При таком потоке движения сложно высматривать ”пробел” в автоколонне, чтобы быстро перебежать на другую сторону улицы.
На стоящих ”в очереди” пешеходов водители не реагируют!


2735840
Прошу установить  элемент принудительного снижения скорости транспортных средств (Лежачий полицейский) по улице Астраханской.
В первую очередь  возле домов Двинская 1а и Двинская 1.
Причина данного заявления связана с участившимися случаями скоростной езды пролетающих ”шумаХеров”.
Не обращая внимания на прохожих и детей, пытающихся перейти дорогу, такие гонщики носятся по вечерам без снижения скорости.
Спасибо за понимание.


3365544
Біля вказаного будинку (Мечникова 3) знаходиться пішохідний перехід (фото додається). Проміжок дороги, на якій знаходиться данний перехід не містить різких поворотів та світлофорів. Це призводить до того, що власники мотоциклів та автомоболів (переважно власників дорогих авто, які їдуть по вул. Мечникова з центру) перевищують швидкість та ігнорують наявність перешоходів. Зазначені дії роблять данний пішохідний перехід небезпечним для пішоходів. Також, такі дії можуть стати причиною ДТП.

Прошу прийняти належні заходи з забезпечення конторолю дорожнього руху на цій ділянці дороги, зокрема встановлення на пішоходному переході гасіїв швидкості (лежачих поліцейських) або світлофору з кнопкою виклику. 

Прошу повідомити про результати розгляду мого запиту повідомленням за адресою olatsko@gmail.com.


2999204
-   Прошу врахувати в бюджетний запит на 2015 рік,  виділення бюджетних коштів для придбання елементів пристроїв примусового зниження швидкості та засобів їх кріплення.
-   Прошу встановити пристрої примусового зниження швидкості по вул. Астраханська, біля жилих будинків Двінська-1а   та  Двінська-1.
Дякуємо за порозуміння.


2965311
Просимо Вас встановити біля центрального входу на територію дитячого садка № 11 Шевченківського району (між будинками №№ 21 та 25 по проспекту Перемоги) ”лежачих поліцейських” та відповідний дорожній знак (”Діти”).

Поруч iз територією дитячого садка знаходиться паркувальный майданчик, куди та з якого постійно приїжджають і виїжджають автомобілі. Крім того, уздовж дороги постійно проїжджають машини, і дуже часто водії не знижують швидкість, проскакуючи ділянку (див фото). Така організація руху ставить під загрозу безпеку вихованців дитячого садка №11, які у вечірній час доби (а дана ділянка дороги не висвітлюється), виходячи з садка, ризикують потрапити під колеса авто. Більше того, через припарковані вздовж паркану садка транспортних засобів, значно обмежується видимість і огляд межпрідомовой території. Дiти нiколи не зможут вчасно розгледити авто, що наближується навiть iз включенними фарами.

Будь ласка, прийміть усi необхiднi заходи, не чекайте, поки не станеться нещасний випадок, адже безпека дiтей передусiм.


2570517
1. прошу надати статистику дтп за останні 5 років на ділянці по вулиці закревського між будинками №№31-35.
2. поінформувати про можливість встановлення на цій ділянці засобу примусового зменьшення швиткості (лежачий поліцейській).
3. відповідь прошу надіслати поштою на адресу: м.київ, вул.закревського, 33 кв.64.


2931115
доброго утра. По улице Семьи Сосняных (на участке от пр.Леся Курбаса  до пересичения Семьи Сосняных с пр. Академика королева) вдоль дороги расположено много детских площадок на которых с самого утра и до позднего вечера гуляют детки. Автомобили по едой дороге носятся с большой скоростью (ОНИ СРЕЗАЮТ ДОРОГУ), прошу на этом участке положить лежачие полицейские что б уменьшить поток хитрых водителей которые срезают путью Заранее благодарен.


3096713
Добридень! Прошу встановити на вул. м. Драгоманова лежачі поліцейські у зв’язку з великою кількістю дітей, які переходять цю вулицю в районі від 8 до 9 номера по Драгоманова, коли йдуть до ліцею 303 та назад додому. Ми вже отримували  відповідь, що ця вулиця не може бути обладнана такими здержувачами швидкості, але через 500 метрів є лежачі поліцейські. Чому не можна встановити ще, щоб великий дитячий поток був у безпеці? По всьому місту розташовані такі пристрої, коли поблизу є школа, садок, або навіть Інститут. Прошу забезпечити безпеку наших дітей, як це робиться скрізь у Києві. Дякую!


2750618
Обращаюсь со следующей просьбой:
на массиве Ново-Беличи по улице Маршака отдельными жителями этой улицы в двух местах самостоятельно, без согласования с ГАИ, были установлены ”лежачие полицейские” не соответствующие установленным стандартам из асфальта. Данные препятствия являются узкими и крайне высокими, что приводит к повреждениям автомобилей. 
Уверен, что никто из владельцев автомобилей не против препятствий подобного типа для безопасности движения в жилой зоне, только если они соответствуют стандартам, а  не приносят вред личному имуществу граждан.
Просьба в кротчайшие сроки решить данную проблему либо демонтированием их, либо установкой ”нормальных лежачих полицейских”.


3077562
Повторный запрос.
 По улице Руднева 48, (аптека и парикмахерская) в конеце осени 2014 года неизвестными были несанкционировано демонтированы ”лежачие полицейские”, что является прямой угрозой здоровью и жизни для жителей района и особенно мам с детьми (рядом через дорогу находится садик). Так как из-за находящегося рядом авторынка количество автомобилей на данном отрезке дороге довольно значительное, а скоростной режим движения ни кем не соблюдается и ни кем не контролируется прошу в максимально короткие сроки вернуть на место ”лежачих полицейских” и провести расследование кем, когда и на каком основании они были демонтированы.
Ответ прислать в письменном виде согласно регистрационных данных заявителя.


3065161
Доброго дня! Звертаюся до Вас із проханням встановити лежачих поліцейських або світлофори в районі пішохідних переходів між будинками 9 та 18 (”Новус”) по проспекту Петра Григоренка. 

Після будівництва Дарницького мосту транспортний потік по Григоренка значно збільшився, дорога пряма, вантажівки паркують, де заманеться, видимість обмежена, водії транспортних засобів втрачають пильність. 

Внаслідок, як мінімум, відбуваються численні аварії з причини екстреного гальмування автівок перед пішохідними переходами (їх погано видно, стоптана розмітка та знаки, як бачимо, зовсім не ефективні). За тиждень можна нарахувати від 3 до 5 таких аварій перед переходом! Тому дуже сильно просимо владнати це питання зверненням до відповідних структур. 
Люди вже бояться переходити через дорогу на вказаних переходах. А поруч і зупинки громадського транспорту, і магазини, і дитячий садок, і гімназія - маємо переходити дорогу кожного дня по декілька разів.

Дякую за увагу і сподіваюся на швидку реакцію відповідальних за дорожнє господарство. Кожний тиждень зволікання - це, як мінімум, декілька розбитих авто, як максимум - збита людина.


3439854
Доброго дня!
Опис мого попереднього звернення (К-34748) був не зовсім коректним.
Я пропоную встановити по вул. Гомельскій Знак 5.31 ”Житлова зона”, для того, щоб дозволяти в’їзд, але при цьому обмежити швидкість руху автомобілів, адже, як я вже зазначав по цій вулиці дуже часто гуляють діти, і неодноразово було кілька випадків, коли через високу швидкість пересування автомобілів, життю та здоровью дітей загрожувала небезпека.


3060928
Добрый вечер такая проблема по ул урловской  начиная дома 19    дети с утра идут в школу,в садик казли летают  и некаво непропускают такая прозиба дайте команду положыть лежачие полицейские или самое лучье будет положыть бетонные блогадарю за рание спосибо


2661538
Доброе утро! Я, как мама, очень сильно переживаю, когда перехожу дорогу с коляской, потому что водители пешеходов ”не замечают”. Хотя мы живем в депутатском доме, по тротуару рядом пройти из-за машин также невозможно - едут по ногам! Прошу установить лежащие полицейские по адресу пр. П. Тычины, 2 (1-й светофор), Днепровская набережная, 7 (2-й светофор), Днепровская набережная, 13 (3-й светофор). Дело в том, что водители очень часто не реагируют на светофор и особенно при повороте на зеленую стрелку, а на дороге устраивают скоростные гонки. Просто страшно переходить дорогу, а особенно с коляской. Я уже отправила Вам письмо почтой также с этим предложением и двумя другими. Очень многие жители нашего района очень будут благодарны за Вашу быструю реакцию и решение этой проблемы. С уважением, семья Кришталь


3378065
Добрый день.
Спасибо за отличное новое дорожное покрытие по всей территории от пр.Свободы 1/60А до пр.Свободы 5. Все дворы заасфальтированы. Идеальная дорога. К сожалению, водители теперь решили, что по хорошей дороге во дворе можно ехать и 30 и 50 км/ч. В повороты некоторые просто ”влетают”. А во дворах много детей и на роликах, и на велосипедах, и мам с колясками. 
Пожалуйста, установите несколько лежачих полицейских, особенно перед поворотами и заездами во дворы. 
Спасибо


3378064
Добрый день.
Спасибо за отличное новое дорожное покрытие по всей территории от пр.Свободы 1/60А до пр.Свободы 5. Все дворы заасфальтированы. Идеальная дорога. К сожалению, водители теперь решили, что по хорошей дороге во дворе можно ехать и 30 и 50 км/ч. В повороты некоторые просто ”влетают”. А во дворах много детей и на роликах, и на велосипедах, и мам с колясками. 
Пожалуйста, установите несколько лежачих полицейских, особенно перед поворотами и заездами во дворы. 
Спасибо


3378062
Добрый день.
Спасибо за отличное новое дорожное покрытие по всей территории от пр.Свободы 1/60А до пр.Свободы 5. Все дворы заасфальтированы. Идеальная дорога. К сожалению, водители теперь решили, что по хорошей дороге во дворе можно ехать и 30 и 50 км/ч. В повороты некоторые просто ”влетают”. А во дворах много детей и на роликах, и на велосипедах, и мам с колясками. 
Пожалуйста, установите несколько лежачих полицейских, особенно перед поворотами и заездами во дворы. 
Спасибо


3378059
Добрый день.
Спасибо за отличное новое дорожное покрытие по всей территории от пр.Свободы 1/60А до пр.Свободы 5. Все дворы заасфальтированы. Идеальная дорога. К сожалению, водители теперь решили, что по хорошей дороге во дворе можно ехать и 30 и 50 км/ч. В повороты некоторые просто ”влетают”. А во дворах много детей и на роликах, и на велосипедах, и мам с колясками. 
Пожалуйста, установите несколько лежачих полицейских, особенно перед поворотами и заездами во дворы. 
Спасибо


3377971
Добрый день.
Спасибо за отличное новое дорожное покрытие по всей территории от пр.Свободы 1/60А до пр.Свободы 5. Все дворы заасфальтированы. Идеальная дорога. К сожалению, водители теперь решили, что по хорошей дороге во дворе можно ехать и 30 и 50 км/ч. В повороты некоторые просто ”влетают”. А во дворах много детей и на роликах, и на велосипедах, и мам с колясками. 
Пожалуйста, установите несколько лежачих полицейских, особенно перед поворотами и заездами во дворы. 
Спасибо


2639071
На проїжджій частині вулиці Ю.Смолича ”лежачий поліцейський” пошкоджений. Прошу вирішити дану проблему та надати мені письмову відповідь у встановлений законом термін.


3371869
спасибо за асфальтное покрытия во дворе, но стала другая беда, автолюбители без тормозов!!! Теперь по утрам не возможно выйти с парадного, водители как с цепи сорвались просто на бешеной скорости пролетают по двору. В придворовой зоне должно быть ограниченая скорость, но водители так спешат по утрам что забывают об этом, рядом  детская площадка, дети могут выбежать, может улететь мяч. Моя дочь боится ити в школу ее два раза горе водитель чуть не сбил, они из за поворота вылетают просто их не видно. ОЧЕНЬ ПРОШУ ВАС ПОСТАВИТЬ ОГРАНИЧИТЕЛЬ СКОРОСТИ ВО ДВОРЕ, В ЧАСТНОСТИ ВОЗЛЕ 3го ПАРАДНОГО, В ВИДЕ ЛЕЖАЧЕГО ПОЛИЦЕЙСКОГО!!! ПОЖАЛУЙСТА !!ПОКА НЕ ПРОИЗОШЛИ НЕПРИЯТНЫЕ СЛУЧАИ ЭТО МОЖНО ИЗБЕЖАТЬ!!! во дворе много детей, но машин, особенно не постоянных жильцов стало еще больше, не у всех есть дети и они не понимают!!! помогите пожалуйста!!


3319067
Добрий день! Ось і почався навчальний рік, а проблему так і не вирішено. Я дуже прошу встановити засоби примусового зниження швидкості, а саме ”лежачі поліцейські” навпроти воріт дитячого садочку №717, що знаходиться на вулиці Віктора Забіли,9. Наші діти також як і діти з Печерської школи (вул. 
В.Забіли, 7А) повинні бути в безпеці. Сподіваюся, що співробітники  Київської адміністрації та Київавтодору сприятимуть вирішенню цього питання.


2975235
К-35383 НЕ ВИКОНАНО

Прошу демонтировать незаконный лежачий полицейский на Мельникова 36/1 около КИМО
Он разбивает ходовую автомобилей.


3314561
У вказаному місці напроти будинку О.Мишуги, 12, що виходить на проспект Григоренка,  знаходиться нерегульований пішохідний перехід, на якому часто відбуваються ДТП. Нещодавно сталась чергова (фото було додано при попередньому звернені К-28483) пригода з потерпілим. У відповіді було вказано, що відповідно до 2013 року потреби у”лежачому поліцейському” в даному місці виявлено НЕ БУЛО, однак район за декілька років розрісся і рух став досить активним. Цим переходом і зранку, і ввечорі користується значна кількість людей (торгівельні центри Алладін та Піраміда з протилежних його сторін). А машини після попереднього світлофору набирають швидкість і, якщо вдень ще встигають зупинитися (хоча й не завжди), то вночі регулярно чути скрегіт гальм, оскільки сам перехід практично не освітлюється (фото станом на сьогодні). Прошу повторно оцінити небезпеку на сьогодні, переглянути умови 2013 року та прийняти необхідні відповідні заходи для вирішення даної ситуації, оскільки вона являє собою загрозу життю для людей, що користуються даним переходом. Дякую.


2959270
Прошу ”доопрацювати” звернення К-17218 від 11 Липня 2014


2956696
Прошу проверить законность установки лежачего полицейского на Мельникова 36/1 около КИМО
в случае отсутствия разрешения обязать коммунальщиков демонтировать.


3293363
Доброго дня!
По вул. Гомельскій, на якій декілька років тому, відремонтували дорогу, через відсутність знаків ”Пішохідної зони” та ”лежачих поліцейських”, машини пересуваються із великою швидкістю (біля 60-70 км за годину), при тому, що по цій вулиці постійно гуляють діти.

Крім того, на вул. Гомельскій немає тротуару - тому уся вулиця є фактично проїзжою частиною і тротуаром одночасно. Тому прошу сприяти якомога швидшому встановленню на вказаній вулиці ”лежачих поліцейських” та відповідного дорожнього знаку ”Пішохідна зона”, із метою забезпечення безпеки дорожнього руху та запобігання нанесення шкоди здоров’ю та життю пішоходів.


2561042
Звертаюсь до Вас з проханням встановити обмежувачі швидкості (”лежачі поліцейські”) на вулиці Кадетський Гай, поруч з будинком № 6 біля пішохідного переходу. 
Така необхідність обумовлена тим, що даний пішохідний перехід сполучає декілька будинків та входить до маршруту, що використовують діти, ідучи до школи, що знаходиться поруч. 
На даному відрізку автомобільної дороги автомобілісти досить часто непомічаючи пішоходного переходу (через погане освітлення та інші фактори) не скидають швидкість, а іноді навіть її перевищують. 
Таким чином створюються досить небезпечні умови для використання пішоходами (а особливо дітьми) даного пішоходного переходу. 

Прошу звернути увагу на дане прохання.

Завчасно дякую від імені всіх жителів найближчих будинків!


3288061
Доброго дня!

На своє звернення від 20 липня 2015 року номер К-28021 щодо встановлення та експлуатації пристроїв примусового зниження швидкості отримала відписку від начальника служби ОДРМ.І.Онищенко, де було сказано, зокрема, що: 
«Встановлено, що в зоні пішохідної досяжності від зазначеного місця, а саме за 190 м, в районі буд. № 15 по вул. П.Запорожця існує раніше впроваджений нерегульований пішохідний перехід, який позначений інформаційно-вказівними дорожніми знаками 5.35.1(2) “Пішохідний перехід”.
Враховуючи вищевикладене та згідно вимог п. 7.41а* ДБН 360-92** “Містобудування. Планування і забудова міських і сільських поселень” підстав на впровадження додаткового нерегульованого пішохідного переходу за вказаною адресою немає.».
Дозвольте звернутись до пана (чи пані) Онищенко з пропозицією: приїдьте, шановний (чи шановна) на вулицю Петра Запорожця в будь-який робочий день (о 8-ій годині ранку або з 12 до 15 години), починаючи з вересня, коли діти вже підуть до школи, і поспостерігайте за тим пішохідним переходом, який встановлено на Запорожця, 15. Ви побачите, що по ньому дорогу переходять вкрай рідко, бо там нікому й нікуди йти. До школи діти ходять в основному між будинками 11 та 12. 200 метрів до облаштованого переходу ніхто не обходить, це зайва трата часу. Тому діти перебігають дорогу там, де йдуть (між будинками 11 та 12), у той час як пішохідний перехід абсолютно порожній. Цікаво, хтось у місцевого населення запитував думку, коли цей перехід встановлювали? Для кого він там? Для чого? Невже так складно зафарбувати ту непотрібну «зебру» і намалювати її там, де вона дійсно необхідна?!


2941340
Пропоную встановити штучну дорожню нерівність (народна назва - «лежачий поліцейський») вздовж наземного переходу через вулицю Грушевського, оскільки навіть за наявності ”зебри” (та інколи інспекторів ДАІ на Європейській площі), декотрі водії особливо у темний час ігнорують пішоходів на ньому, змушуючи останніх буквально лавіювати між машинами, аби не потрапити під колеса. 
Найкращий же варіант - регульований перехід.
Дякую за увагу!


3281829
Доброго дня!
Наполягаю на тому, щоб відповідні служби звернули увагу на проблему щодо регулювання руху на перехресті вул.Наумова та вул.Підлісна. 
На минулі звернення (К-24819 від 1 липня 2015 року, К-27792 від 19 липня 2015 року) отримала лише відписки про відсутність фінансування. І там нічого не було вказано про зацікавленість та будь-які дії у вирішенні питання.
Отже, пропоную встановити хоча би ”лежачі поліцейскі” для регулювання швидкості руху потоку автомобілів. Перехрестя є небезпечним. Прохання вжити необхідні заходи.


2539415
На проїжджій частині вулиці Ю.Смолича ”лежачий поліцейський” пошкоджений. Прошу вирішити дану проблему.


2914827
Около 21-го дома по Урловской, на проезжей части, несколько месяцев назад появились ”лежачие полицейские”. Они не имеют светоотражателей, на скорости их не видно, знаков по ГОСТу нет, изготовлены они судя по всему не из резины-пластика, как это должно быть, а из асфальта и камня, т.е. это самопал.
Они слишком высокие и из-за этого ломается ходовая автомобилей.

В связи с вышеизложенным, прошу:
1. выяснить кто производил работы по установке данных полицейских, их там 2 штуки.
2. выяснить кто выдал разрешение на их установку.
3. демонтировать данный самопал и в случае, если имеется разрешение на их установку в данном месте установить ”лежачие полицейские” которые не будут портить автомобили. Установить предупреждающие знаки по ГОСТу.
4. в случае отсутствия разрешения на их установку демонтировать данные препятствия.


3249800
Шановна Тетяно Костянтинівно!
 У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» в межах компетенції опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 01.07.15 № К-24839/1 стосовно встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ «лежачі поліцейські»)по вул. Шкільній в районі буд. № 7-а по вул. В.Забіли 
 (ДНЗ № 717).
 Інформуємо, що розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 № 2122 впровадження пристроїв примусового зниження швидкості за вказаною адресою не передбачено.
 Разом з цим повідомляємо, що питання фізичного обмеження руху транспортних засобів на зазначеній ділянці відноситься до компетенції 
 КК «Київавтодор».
 З повагою
 Начальник служби ОДРМ.І.Онищенко
Добрий день! Ви знаєте, якщо б в цей садочок (№717) ходили діти співробітників Київської міської державної адміністрації або КК «Київавтодор», то впровадження пристроїв примусового зниження швидкості за вказаною адресою були б  передбачені. 
Прошу дати розпорядження на реконструкцію вже існуючих тротуарів біля дитячого садочка. Час іде, вересень місяць вже не за горами. Я вважаю, що безпека наших дітей головніше за все.


3245449
У вказаному місці напроти будинку О.Мишуги, 12, що виходить на проспект Григоренка,  знаходиться нерегульований пішохідний перехід, на якому часто відбуваються ДТП. Зокрема щойно сталась чергова (фото додається) пригода з потерпілим. Є потреба встановити хоча б мигаючий світлофор або ”лежачого поліцейського”, оскільки багато людей, в т.ч. жінок з колясками та дітей користуються їм. А машини після світлофору набирають швидкість і не завжди встигають зупинитися. Вночі регулярно чути скрегіт гальм, оскільки він неосвітлюється. Прошу прийняти необхідні відповідні заходи для вирішення даної проблеми. Дякую.


3242004
Добрый день! В данном месте установлены ”лежачие полицейские” не соответствующие ДСТУ 4123:2006. Опять асфальтом накатали, подвеску убить можно


3242003
Добрый день! В данном месте установлены ”лежачие полицейские” не соответствующие ДСТУ 4123:2006. Опять асфальтом накатали, подвеску убить можно


3241768
Доброго дня! Прошу розглянути можливість встановлення «лежачого поліцейського» або звичайного пішоходного переходу по вулиці Петра Запорожця між будинками 11 та 12. Саме в цьому місці найчастіше переходять дорогу діти, йдучи до школи. Оскільки минулоріч дорожнє покриття по вулиці замінили, тепер автомобілі їздять там дуже швидко, зовсім не пригальмовуючи. Пішохідний перехід по вулиці Петра Запорожця є, але набагато далі - між будиками 15 та 20, там він зовсім не потрібен, оскільки дитяча стоматолгічна поліклініка, яка знаходилась у 20 будинку, тепер зачинена. 
Зважаючи на те, що незабаром розпочнеться новий навчальний рік, я від імені багатьох батьків дітей, які ходять до 201 та 158 загальноосвітніх шкіл, прошу розглянути моє звернення за найближчої нагоди!
Дякую!


2704919
Здравствуйте . Хотелось бы уточнить , возможно ли посодействовать появлению так называемого &amp;quot;лежачего полицейского&amp;quot; на месте пешеходного перехода .. Дело в том , что пешеходный переход соединяет большой спальный массив , а так же &amp;quot;Сильпо&amp;quot; , но это не обычный стандартный маркет , а можно сказать большой с 30ью кассами , поэтому поток людей ( и детей нередко без родителей ) туда очень большой . Так как там серьезное автомобильное движение , водители часто не охотно пропускают пешеходов ! Находится это за домом по Ул Симиренко 31, но прилагает к Пр.-ту Королева ( в его непосредственном конце ) ! Это очень важный вопрос , пожалуйста !


2893805
Уже не однократно обращаюсь с просьбой решить вопрос по установке на пешеходном переходе светофора или ”попрыгушек”. 
Пешеходный переход находящийся на ул. Милославская возле дома 4 является угрозой для жизни  школьников!!!
СКОЛЬКО НУЖНО ПРОСИТЬ И ОБЪЯСНЯТЬ, ЧТО НАШИ УВАЖАЕМЫЕ ВОДИТЕЛИ НЕ ВИДЯТ ЭТОТ ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД И ОЧЕНЬ РЕДКО ОСТАНАВЛИВАЮТСЯ.
ДЕТИ ИДУЩИЕ В ШКОЛУ КАК ЗАЙЦЫ В ТИРЕ МЕЧУТСЯ ПО ДОРОГЕ!!!
БОЯТСЯ ПЕРЕХОДИТЬ ЕЕ ПО ОДИНОЧКЕ!!!
ЖДУТ КОГДА СОБИРАЮТСЯ ЧЕЛОВЕК 6-10 И ТОЛЬКО ТОГДА ПЕРЕХОДЯТ ДОРОГУ!!!

У меня лежит куча отписок от многих организаций, но никто не решил вопрос.

Обратите внимание, что речь идет о детях.

Жильцы наших домов были против постройки автозаправки. С появлением этого чуда у нас на дороге стало в 3-4 раза ездить больше  машин. Все они летают как угорелые.

Если у города нет денег на установку препятствий для ” летунов” пусть это сделает автозаправка.

Я требую установить любой дорожный ограничитель скорости на данном участке.

Я устала переживать за детей и слушать очередной рассказ о дядечке который не остановился и чуть не сбил детей.


2498976
Добрый день. 
Мое обращение связано с пешеходным переходом (зеброй) на улице Б. Гмыри. Точное положение пешеходного перехода: дорога с двусторонним движением между домами №6 и №5  по ул.Б. Гмыри. (маршрут общественного транспорта 407)
Дело в том, что это нерегулируемый переход ( без светофора), который находится по дороге к учебному заведению- Скандинавской гимназии по ул. Б. Гмыри. 3Б.
 

Для безопасности наших детей, проживающих в домах по у. Е. Чавдар, Б. Гмыри (2,4,6, 8б), дома по четной стороне пр. Бажана ( №10,12,14,16), ул. Ващенко (молодежный квартал), ежедневно переходящих по дороге в гимназию этот нерегулируемый пешеходный переход, просим установить на нем приспособление принудительного снижения скорости движения транспортного средства ( ”лежачие полицейские”).
Заранее спасибо.


2886662
На вулиці Бальзака біля примикання вулиці Беретті (поруч із будинком Бальзака 42/20) є наземний пішохідний перехід без світлофора. Ним користується величезна кількість школярів - оскільки на вул.Беретті розташовані школа №249 та Приватна Лінгвістична Гімназія, до яких чимало дітей доїжджають автобусами по вул.Бальзака, після чого їм потрібно перейти вулицю Бальзака саме поруч із примиканням вул. Беретті. У ранкову годину пік перейти цим переходом дуже важко - надто жвавий і швидкісний рух по всіх чотирьох смугах. Відтак просимо встановити перешкоду ”лежачий поліцейський” з обох боків зазначеного наземного пішохідного переходу.


3205127
К-20365
К-20364
Дата контролю: 18 Червня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом 

- сегодня уже 19.06 - каков результат?


2856468
Уважаемый Александр Михайлович!
Ещё в апреле месяце 2014 года мной была написана жалоба № К-8749 на установку устройств принудительного снижения скорости. Вы решили эту проблему передачей этого заявления Т.в.о. начальника Святошинського РУ ГУМВС України в м. Києві підполковнику міліції Шлапаку І. П., Директору КБУ «Контактного центру міста Києва» Стефановичу Є. А.   Но на этом всё закончилось.Ни ответа от вышеуказанных лиц, ни каких либо действий по данному заявлению не было. Так же аналогичные жалобы на этот адрес  регулярно поступают и от других граждан. 
Убедительная просьба, разобраться с этой проблемой, а виновных наказать. Вопрос не решается, а значит и работа вами не выполняется. 
Ещё раз по сути проблемы: Несанкционированная установка устройств принудительного снижения скорости, не соответсвующих ДСТУ 4123:2006 Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Так же просьба наказать тех, кто установил эти устройства согласно Стаття 277. Пошкодження шляхів сполучення і транспортних засобів, Кримінального Кодексу України.


2856218
Жителями указанного дома были самовольно установлены устройства принудительного снижения скорости автотранспорта. Данные устройства не соответствуют установленным нормам и ДСТУ 4123:2006. А именно имеют большую высоту, что в свою очередь приводит к порче автомобилей. А так же отсутствуют знаки 1.11., информирующем о искусственной неровности дорожного покрытия, а так же отсутвуют световозвращающие элементы. Просьба провести проверку и произвести демонтаж данных устройств. А жителей дома №9 наказать согласно статьи КРИМІНАЛЬНОГО КОДЕКСУ УКРАЇНИ, Р о з д і л XI, ЗЛОЧИНИ ПРОТИ БЕЗПЕКИ РУХУ ТА ЕКСПЛУАТАЦІЇ ТРАНСПОРТУ, Стаття 277. Пошкодження шляхів сполучення і транспортних
засобів.


3196591
Прошу покласти лежачих поліцейських біля садка Квітка оболоні з тіеі сторони шо виходить на пологовий будинок. Там постійно ганяють із перевищенням швидкості, а нещодавно збили дитину, авто яке збило хлопчика навіть не зупинилось!


3195368
Звернення щодо встановлення на нерегульованому пішохідному переході, який знаходиться між будинками № 6 та № 10 по вулиці Градинській, обмежувачів швидкості руху транспорту: 
Вказаний перехід становить потенційну небезпеку для пішоходів через захаращеність вулиці автомобілями, що суттєво обмежує видимість як для учасників дорожнього руху, так і для пішоходів. Не одноразово був свідком того, як водії, не знижуючи швидкості, проносились перед людьми, становлячи небезпеку їхньому життю. Оскільки, згідно з ПДР розділ 15 пункт 9.г) ”Зупинка забороняється: на пішохідних переходах і ближче 10 м від них з обох боків, крім випадків надання переваги в русі;” та розділ 15 пункт 10.а): ”Стоянка забороняється: у місцях, де заборонена зупинка;”, обмежувачі руху мають вирішити проблему видимості автотранспорту та пішоходів. Фото-докази додаю до звернення. На фото добре видно, що стоянка транспортних засобів відбувається з порушенням вказаних правил. Прошу вжити необхідних заходів!


3191293
Прошу рассмотреть возможность установки &amp;quot;лежачих полицейских&amp;quot; в зоне пешеходных переходов возле Дрим Тауна 1 (Оболонский пр. 22в) в связи с постоянным нарушением скоростного режима транспортом, в особенности в ночное и вечернее время. В связи с низкой видимостью и скоростью более 120 км/час возникают аварийные ситуации и уровень возникающего шума превышает допустимые санитарные нормы.


2850295
На проїжджій частині біля будинку по пр-ту Тичини, 18 Б є пішохідний перехід, на якому дуже небезпечно переходити дорогу. По перше, він знаходиться одразу після повороту з вул. Шумського, тому водії не бачать завчасно пішоходів. По-друге, в темний час доби територія біля пішохідного переходу та на під’їзді до нього погано освітлюється (тільки за рахунок освітленні будинка по вул Тичини 18 Б) в зв’язку з відсутністю загального вуличного освітлення на перетині вулиць Тичини та Шумського). Зазначені недоліки вже призводили до наїздів на пішоходів. Ось приклад, коли постраждали неповнолітні: http://udai-kiev.gov.ua/index.php?option=com_content&view=article&id=1280:04102012-&catid=31:dtp&Itemid=314
  
В зв’язку з цим, прошу:
1) встановити так званий ”лежачій поліцейський” біля пішохідного переходу;
2) полагодити (включити) загальне вуличне освітлення на перетині вулиці Шумского та пр-ту Тичини, що біля будинку Тичини 18Б.

З повагою,
Кравцова Олена


2849563
Добрый день,
просим (подписываются под просьбой многие родители, дети которых ходят в школу или детский Дом Творчества и пересекают самостоятельно проезжую часть) разместить в указанном месте (перед пешеходным переходом)  бульвара Кольцова (в идеале установить светофор на перекрестке ул. Литвиненко-Вольгемут и бульвара Кольцова) ”лежачие полицейские”. По бульвару (как в одну, так и в другую сторону) едут машины с большой скоростью, не замечая зебру, а также машины выезжают из прилегающих улиц (Литвиненко-Вольгемут и Академика Серкова). Надеемся, до начала школьной поры наша просьба будет выполнена. Спасибо.


3181175
Добрый день! В данном месте установлены ”лежачие полицейские” не соответствующие ДСТУ 4123:2006. Опять асфальтом накатали, подвеску убить можно, знаков нет!!


3181173
Добрый день! В данном месте установлены ”лежачие полицейские” не соответствующие ДСТУ 4123:2006. Опять асфальтом накатали, подвеску убить можно, знаков нет!!


2838076
Прошу встановити прилади примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські). На великій швидкості водії вилітають з сторони підйому, а місце знизу геть не видно. Поруч дитячий майданчик. Неодноразово ледь не наїзджали.


2831283
Добрый день.
Есть у нас заправка ОККО на Милославской.
Вот их точное место нахождения указанное на сайте: http://point.autoua.net/tochki/1065-okko-na-miloslavskoj/
Со временем возникла проблема которая будет очень актуальна с 1 сентября когда приедут дети.
Заправка находится близко от наших домов этот вопрос уже не поднимается так как она уже есть и ее не уберут. 
Но очень сильно волнуют машины которые ”ВЫЛЕТАЮТ” с заправки и на пешеходном переходе люди розлетаются в разные стороны. Дети не могут реагировать быстро и правильно в таких ситуациях.
Огромная просьба потребовать установить при выезде ис заправки хоть какието ограничители скорости.
Наш район застраивается новыми домами.
Новых пешеходных переходов оборудованных дорожными знаками и разметкой нет.
Светофоров нет, попрыгушек нет.
Наши дети как кегли в кегельбане каждое утро.
Прошу принять все меры для того что бы мы не переживали за своих детей, а водители не имели возможности развивать такую огромную скорость на дороге через которую два раза в день идет огромный поток детей.


3165889
На данный момент дети проживающие в новостройках построенный по адресам: ул. Милославская 2б, 2в, 4, 4а, 8, 8а, 12, 12а и другие новострои в нашем уже большом микрорайоне страдают от того, что дети не имеют возможности спокойно попасть в школы находящиеся через дорогу. 
Возле наших домов есть только детский сад. 
Все дети проживающие по вышеуказанным адресам вынуждены каждый день утром, днем и вечером 
бегать через дорогу рискуя своим здоровьям что бы попасть в учебное заведение.
Огромная просьба пересмотреть устаревшие назначения ул. Милославская с учетом того, что данная улица застроена новостройками в которых находится от 124-500 квартир и в каждой из этих квартир есть дети и не один, а два, три.

На данный момент мы вынужденны требовать установки дорожных ограничений ( светофоров, попрыгушек и т.д.)

На данный момент в Киеве участились случаи наезда на детей.
Мы не хотим видеть своих детей под колесами автомобиля.
Просим обратить внимание на то, что жители наших домов были против постройки автозаправки, но ее построили, что привело к увеличению автопотока.


2823292
”В районе ул. Закревского, 42, находится пешеходный переход, рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. 

Каждый день наблюдаю картину, когда машины несмотря ни на что, не останавливаются на этом переходе для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей, спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу”


3164313
Прошу адресувати цього листа до ШЕУ Дарницького району.


Біля нашого будинку  часто пролітають автомобілі. Є велика необхідність в асфальтних обмежувачах швидкості, які дадуть змогу літнім людям і дітям безпечно переходити тут дорогу.


2815463
30.04.2014 року було відправлено листа до Бондаренко В.В. з інформацією про небезпеку, яку створюють автомобілі, рухаючись пішохідною зоною біля будинку по проспекту Перемоги, 127. Також надані відеоматеріали. На 11.07.2014 року відповіді не отримано і питання не вирішено. Прошу розглянути наше звернення, та прийняти відповідні міри. Копії документів додаються.


3151344
Встановлення та експлуатація пристроїв примусового зниження швидкості
По вул. Урлівська біля буд. 23 є виїзд від буд. 23, 23-А, 23-Б, 23-В. На жаль, в цьому місці вул. Урлівська робить поворот і виїзд авто з дворової дороги практично ”сліпий”. 
В цьому місці є пішохідний перехід (зебра), але через той же ”сліпий” поворот пішоходи абсолютно не бачать дороги. Діти із вказаних будинків ходять в школу №111, дитсадок, які знаходяться через дорогу. Вони змушені перетинати дорогу і постійно наражатись на небезпеку.
Це місце вкрай небезпечне для автоводіїв і для пішоходів.
Просимо почепити на цьому місці дорожнє сферичне дзеркало, облаштувати дорогу ”лежачими поліцейськими” для безпеки на дорозі усіх учасників дорожнього руху.
З повагою, мешканці будинків 23, 23-А, 23-Б, 23-В по вул. Урлівська.


3139335
Біля нашого будинку немає жодного обмежувача швидкості, а автомобілі подекуди так літають, що керманичі, певно, і не бачать, хто ж там на дорозі - літня людина чи дитина. Будь ласка, зробіть бодай якийсь обмежувач швидкості (я не кажу за супердорогі, чорно-жовті), аби люди безпечно переходили дорогу і не боялися за свої життя.


3112103
Внутренней улочке между домами многие автомобилисты не соблюдают скоростной режим (быстро ездят) в придомовой территории. 
Кто может сделать &amp;quot;лежачие полицейские&amp;quot; и установить соответствующие дорожные знаки?
Дети гуляют в опасной зоне.


2764952
Добрий день!
Ми, мешканці вул. Урлівська у м. Київ, маємо велику проблему із переходом вулиці і виїздом з дворової дороги на Урлівську  біля будинку №23. 
В цьому місці є пішохідний перехід (зебра), яким люди активно користуються, в тому числі, водячи дітей в школу і сад. 
Але, на жаль, саме там сліпий поворот дороги. Ускладнюється усе ще й тим, що обабіч припарковані вантажні авто, які обмежують огляд. 
До того ж саме там їздять великі вантажівки на сусіднє будівництво, виїжджають авто із сусідньої парковки. Тобто рух авто великий. Але ні пішоходи, ні водії не можуть безпечно рухатись, бо надто обмежений огляд дороги. Регулярно виникають аварійні ситуації.
Просимо облаштувати це місце дорожнім дзеркалом, пристроями примусового зниження швидкості (лежачими поліцейськими), світлофором тощо.
Просимо знизити рівень небезпеки для людей на вказаній ділянці дороги.
Дякуємо.
З повагою, Оксана Клівак за дорученням мешканців мікрорайону.
Вул. Урлівська, буд. 23-В, кв. 70
Київ, 02081


2768249
ЗДРАВСТВУЙТЕ! МЕНЯ ЗОВУТ ЭДУАРД, Я ПРОЖИВАЮ ПО АДРЕСУ: КИЕВ, УЛ. ПРИРЕЧНАЯ. Я И МОЯ ЖЕНА С РЕБЕНКОМ ГУЛЯЕМ ПО НАБЕРЕЖНОЙ. ВОЗЛЕ НАШЕГО ДОМА НАХОДИТСЯ ПЕШЕХОДНЫЙ ПЕРЕХОД. ДОРОГА УЗКАЯ, МАШИНЫ ПРОНОСЯТСЯ, ИНОГДА НЕ ПРИТОРМАЖИВАЯ, ЗНАК ПЕШЕХОДНОГО ПЕРЕХОДА СТОИТ, РАЗМЕТКИ НИКАКОЙ НЕТ. ЕГО ТРУДНО ПЕРЕЙТИ, ОСОБЕННО С КОЛЯСКОЙ. МЫ ОБРАЩАЛИСЬ В КИЕВДОРСЕРВИС И ГАИ Г.КИЕВА ПО ПОВОДУ УСТАНОВЛЕНИЯ ”ЛЕЖАЧИХ ПОЛИЦЕЙСКИХ”, РЕАКЦИИ НЕ ПОСЛЕДОВАЛО. ПРОСИМ ВАШЕЙ ПОМОЩИ И СОВЕТА В РЕШЕНИИ ЭТОЙ ПРОБЛЕМЫ (УСТАНОВИТЬ ”ЛЕЖАЧИЕ ПОЛИЦЕЙСКИЕ”). С УВАЖЕНИЕМ ЭДУАРД.


3353204
Мною было сделано обращение  в КМДА,в службу ОДР по поводу установки ”лежачего полицейского” в районе перехода детей в сторону лицея 303,по улице Драгоманова напротив дома 8.В этом месте находится пешеходный переход,но на который немногие водители обращают внимание и наши дети рискуют своей жизнью идя в школу и возвращаясь домой.Вот ответ полученный мною на мое клопотание.Самое интересное,что в ответе указано,что эта улица магистральная и там не предусмотрено установка каких либо препятсвий,так почему же по адресу Драгоманова 12 есть такой лежачий полицейский.И почему в нашей стране происходит такая ситуация,как бывший мер Попов живя на улице Княжий Затон,и его детки пошли в школу напротив дома,так сразу же поставили два светофора,кучу лежачих полицейских??????????????????????????????Я БУДУ БОРОТЬСЯ ДО ТЕХ ПОР,ПОКА КТО ТО НЕ ОБРАТИТ ВНИМАНИЕ НА ЭТУ ПРОБЛЕМУ,ВПЛОТЬ ДО ПЕРЕКРЫТИЯ ДОРОГИ С ПОМОЩЬЮ ДЕТЕЙ.

Ваше звернення З-7460 було прийнято та оброблено виконавцем.

Задьору В.В. вул. Драгоманова, 6-а, кв. 156 м. Київ Директорові КБУ «Контактний центр міста Києва» Жуковій Л.П. Шановний В’ячеславе Васильовичу! У комунальному підприємстві «Київдорсервіс» опрацьовано Ваше звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 08.09.15 № З-7460/1 щодо встановлення світлофорного об’єкту або впровадження пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ, «лежачі поліцейські») на нерегульованому пішохідному переході по вул. Драгоманова, 8. Розпорядженням Київської міської державної адміністрації від 21.11.2013 №2122 впровадження світлофорного регулювання за вказаною адресою не передбачено. Разом з цим повідомляємо, що відповідно до п. 5.7 Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. Драгоманова має статус магістральної вулиці районного значення. З повагою Начальник служби ОДР	М.І.Онищенко


2990387
Доброго дня!!


В нас є така колективна пропозиція - встановити пристрої примусового зниження швидкості на перехресті Сирецької та Копилівської. Тут нерегул.пішох.перехід та дуже активний рух, аж занадто. За цим перехрестям знаходяться - муз.школа, танцюв. гурток Юність, дит. садок та заг.освіт.школа. Водії не пропускають дорослих, коли ті вже вийшли на ”зебру”, що вже казати про дітей... Дуже багато випадків ДТП, нерідко з жертвами... Чесно кажучи, дуже страшно переходити дорогу, але мусимо кожного дня це робити. 
Дуже просимо відреагувати на наше прохання та встановити найближчим часом ”поліцейських”. Вам будуть вдячні всі мешканці цього району, адже це врятує багато життів!!

Якщо треба більша кількість заяв по цьому питанню, то можемо підключити сусідні будинки. Яка кількіть потрібна?


3247504
хотелось бы увидеть по адресу на пешеходном переходе ППЗШ .т.е. лежачих полицейских. в 13 году небыло денег, в 14году непредусмотрели. Ну вот 2015г. знак установлен ,мол через 50 метров горбы,но их нет.


2876635
Я уже обращался по поводу этого. Когда будут установленны &amp;quot;лежачие полицейские&amp;quot;,по адресу Днепроводская 6,на пешеходном (перед пешеходным и за ним) переходе??? обещали в ответном письме мол в 14 году,так он уже заканчиаается!  представители партии &amp;quot;Удар&amp;quot; обещали перед выборами что сделают на водогоне лежачих,и где???


2854187
У зв&#039;язку з тим, що кожного дня вечором та у ночі вулиця Саксаганського стає майданчиком для любителів швидкої їзди, порушуючих як швидкісний регламент так і перевищуючи в рази дозволений рівень гучності - пропоную встановити декілька фізичних обмежувачів швидкості т.з. &amp;quot;лежачих поліцейських&amp;quot; поперек вулиці, не перекриваючи крайні полоси.


3197539
Доброго дня! 
З моменту заміни труб у період з жовтня до березня у нас був знятий шматок асфальту на пішохідній та проїзній частинах дороги та й досі не відновлений. Ще одна велика проблема нашого двору це те, що наш двір знаходиться перехресті та є проїзним до кінця 48 будинку та заїзд до будинку 44. Машини через наш двір просто пролітають. Тільки й думаєш щоб встигнути покликати собаку щоб її не вбили авто. Неодноразово бачила як ледве не збили дитину або перехожого.
Прохання покласти асфальт на проблемну ділянку і встановити обмежувачі швидкості та лежачих поліцейських

Дякую


2824685
В районе ул. Закревского, 42, находится пешеходный переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети. 

Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу


2988025
Відповідно до П.3.1.2. РОЗПОРЯДЖЕННЯ ВИКОНАВЧОГО ОРГАНУ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДИ
(КИЇВСЬКА МІСЬКА ДЕРЖАВНА АДМІНІСТРАЦІЯ) від 21.11.2013 р. N 2122, ВИЗНАЧЕНО
Влаштування пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на вулицях і дорогах м. Києва згідно з додатком 2.
ЗГІДНО з додатком 2 ВИЗНАЧЕНО Перелік адрес влаштування пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на вулицях і дорогах м. Києва, А САМЕ П.102.	вул. Милославська, 12	місцевий проїзд.

ВРАХОВУЮЧИ ВИЩЕ ВИКЛАДЕНЕ НЕГАЙНО ОБЛАШТУВАТИ МІСЦЕВИЙ ПРОЇЗД ЗА АДРЕСОЮ 	вул. Милославська, 12 пристроєм примусового зниження швидкості руху транспортних засобів 

ПРО ВИКОНАННЯ ПОВІДОМИТИ МЕНЕ ПИСЬМОВО


2879373
Встановіть гасій швидкості (лежачого поліцейського) на вул. Пухівській на перехресті з вул. Олександра Сабурова, Крайньої та Меліоративної в сторону вул. Олександра Сабурова (за стоп-лінією на фото). Ввечері на Пухівській постійно ”літають” ”гонщики” на швидкості далеко за 100км/год і на такій же швидкості проїжджають це перехрестя. При повороті з вул. Олександра Сабурова на Меліоративну або розвороті  помітити за кущами чергового неадеквата який їде під 150км/год дуже важко. Не треба відповідати в дусі ”коли вб’ють, тоді приходьте”, а зробіть рух на цій вулиці безпечним. Дякую.


2827147



2817701
В районе ул. Закревского, 42, находится пеш. переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети.

Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу, либо установку светофора.


2520339
ДОБРОГО ДНЯ ХОЧУ ЗВЕРНУТИ ВАШУ УВАГУ НА ТЕ, ЩО НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛИЦЬ ДЕПУТАТСЬКОЇ ТА ГЕНЕРАЛА ВІТРУКА НАДЗВИЧАЙНО ІНТЕНСИВНИЙ РУХ ТРАНСПОРТНИХ ЗАСОБІВ І ПЕРЕЙТИ ПІШОХОДАМ ДАНЕ ПЕРЕХРЕСТЯ НАДЗВИЧАЙНО СКЛАДНО. ВОДІЇ НЕ ЗУПИНЯЮТЬСЯ ПЕРЕД ПІШОХІДНИМИ ПЕРЕХОДАМИ. ЦИМ ПЕРЕХРЕСТЯМ КОРИСТУЄТЬСЯ БАГАТО ЛЮДЕЙ, ТАК ЯК ВОНО ВЕДЕ ДО ДИТЯЧОГО САДКА, ДО ШКОЛИ ТА ДО УНІВЕРСИТЕТУ. ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС ВЖЕ ВДРУГЕ З КЛОПОТАННЯМ ПРО ВСТАНОВЛЕННЯ «ЛЕЖАЧОГО ПОЛІЦЕЙСЬКОГО». СПОДІВАЮСЬ, МОЄ КЛОПОТАННЯ БУДЕ ПОГОДЖЕНЕ І РУХ НА ДАНОМУ ПЕРЕХРЕСТІ БУДЕ БЕЗПЕЧНИЙ В НАЙБЛИЖЧИЙ ЧАС. ЗАРАНІ ВАМ ВДЯЧНИЙ.

З ПОВАГОЮ,
ОЛЕКСАНДР ДЕМЧЕНКО


2898834
У зв’язку з неодноразовими порушеннями водіями правил ПДД, а саме п 18.1 (18.1.
Водитель транспортного средства, приближающегося к нерегулируемому пешеходному переходу, на котором находятся пешеходы, должен уменьшить скорость, а при необходимости остановиться, чтобы уступить дорогу пешеходам, для которых может быть создано препятствие или опасность), просимо встановити додаткові обмежуючі швидкість засоби, а саме ”лежачі поліцейські” у кількості 6 шт (по 3 з кожного боку) в обох напрямках руху в районі пішоходного переходу на проспекті Петра Григоренка (напроти буд. № 16 та супермаркету Новус).
Просимо звернути увагу, що даний пішохідний перехід активно використовується школярами та їхніми батьками, бо поблизу розташована гімназія. Попри те, жодного знаку, обмежуючого швидкість або пристосування накшталт лежачих поліцейських немає. Щоденно діти, що йдуть зі школи змушені або чекати по 10-15 хвилин, щоб перейти дорогу або лізти під колеса, бо рідко хто з водіїв гальмує перед переходом!

Просимо першочергово розглянути та вдовольнити це клопотання.

Дякую за увагу


3219354
ДИБЛИРУЮ СВОЁ ПИСЬМО!
Вчера гуляли там и чуть не угодили под колёса джипа!!! Обзорности там никакой!!! И не надо мне писать о том, что это двор, что лежачие полицейские не предусмотрены (во дворах на Оболонских Липках их куча и не только там), что интенсивность движения там не та. Речь идёт о человеческих жизнях!!! Там много детей гуляет, спортивная площадка рядом! Человек выходит из-за магазина и СРАЗУ ЖЕ оказывается на дороге, НЕ ВИДЯ, кто движется слева! Порой машины едут не немаленькой скорости, среагировать шансов практически нет! 

Найдите деньги, установите пару лежачий полицейских. ЗЕБРА ЗДЕСЬ НЕ БУДЕТ ЭФФЕКТИВНА, ОНА УЖЕ БЫЛА, ОТ НЕЁ ТОЛКУ НЕТ!!! Здесь нужно, чтоб машины понижали скорость перед магазином. Одного полицейского мало, нужно КАК МИНИМУМ ДВА.

ЭТО ОЧЕНЬ ВАЖНО. Огромная, настоятельная просьба сделать это в кратчайшие сроки. Участок очень опасен. Хватит отписываться и игнорировать проблему, я уже полгода вам пишу, а результата - ноль. Помогайте!

”Здравствуйте.
Возле дома по улице Приречная 5 есть весьма опасное место. Если идти со стороны спортплощадки в сторону дома, продуктовый магазин полностью закрывает обзор для пешеходов на правую сторону дороги, по которой ездят машины. Я хорошо знаю эту местность, но все равно, было дело, выходил со стороны магазина, а у меня перед носом проехал на немалой скорости грузовик. Магазин стоит ПРЯМО ВОЗЛЕ ДОРОГИ, обзор на дорогу закрыт. Любой человек даже знающий ту местность (а не незнающий - тем более) имеет риск угодить под колеса авто. А если ребенок выбежит?

Какие варианты вижу я (предлагайте свои):
-Поставить лежачих полицейских;
-Напротив магазина поставить круглые зеркала так, чтобы человек, идущий со стороны магазина в сторону дороги - видел, что происходит с правой стороны;
-Поставить дополнительные знаки для авто, чтобы водители видели, что есть высокая опасность сбить пешехода;
-Нарисовать дорожную разметку.

Прошу срочно что-то предпринять. Спасибо.”


2877950
большая просьба установить светофор и лежачие полицейские, рядом детский сад и школа


3207223
25 квітня 2015 року я звернувcя з заявою про встановлення обмежень швидкості по вулиці Воскресенський навпроти дитячого садочку. Звернення зареєстровано за № Д-4872.
11 травня 2015 року мені надійшла відповідь про те, що зазначена проблема передана на погодження до ДАЇ.
Який строк узгодження? Скільки часу необхідно для вирішення питання по суті та встановлення засобів обмеження швидкості?


2819305
Дуже дякуємо за оновлення асфальтного покриття, хоч воно і було у досить задовільному стані... На сьогодення авто розганяються так що не встигають зупинятися біля пішохідного переходу. Відсутня розмітка та припарковані авто прямо на переході перешкоджають безпечному переходу пішоходів. Превелике прохання витратити ще трошечки грошей та встановити ”лежачих поліцаїв”. Усі мешканці прилеглих будинків будуть Вам дуже вдячні!


3158033
10 травня 2015 року на вулиці Прирічній на в”їзді до буд.17 сталося ДТП, під час якого автомобіль Лескус на великій швидкості зніс паркан, виїхав в зелену зону відпочинку та зніс лавку. 

http://dtp.kiev.ua/index.php/kiev/item/1758-dtp-v-kieve-na-oboloni-lexus-vyletel-na-trotuar-gazon-i-vodruzilsya-na-skamejke-foto

За щасливим збігом обставин ніхто не постраждав (за три хвилини до цього на лавці сиділи люди). Декілька років тому на цьому самому місці сталося ДТП, в результаті якого загинуло двоє людей - мотоциклістів. По обидва боки від перехрестя знаходиться зона відпочинку, завжди багато людей. 
Враховуючи потенційну небезпеку цього місця, викликану перевищенням швидкості транспорту, наявністю великої кількості людей навколо, сумною статистикою ДТП на цьому місці, прошу облаштувати проїзну частину вул.Прирічної по обидва боки повороту до буд.17 ”лежачими поліцейськими, як це зроблено біля буд.Прирічна, 27. Це значно підвищить рівень безпеки громадян та зменшить кількість ДТП в цьому місці.


3147331
Просьба установить ограничители скорости на данном участке дороге. Данная дорога находится в зоне отдыха, между двумя озерами, где гуляют дети. Дорога имеет заезд/ выезд с ул. Бажана, дорога длинная и позволяет набрать машинам большую скорость. Дабы пресечь наезд на пешеходов необходимы ограничители скорости! Спасибо!


3136455
17.03.2015 року я звернувся до Дніпровської районної у м. Києві адміністрації з проханням встановити засоби обмеження швидкості по вул. Воскресенській навпроти дитячого закладу № 481 (бульвар Перова, 8-а).

Текст звернення.
 
”Шановний Ярославе Володимировичу!

У Дніпровському районі м. Києва по вул. Перова, 8-а розташований дитячий дошкільний заклад (дитячий садочок)  № 481. З вулиці Воскресенської, дістатись до садка можливо лише через єдиний пішохідний перехід, що розташований прямо навпроти тилової частини дошкільного закладу. Також є труднощі перейти дорогу в будь-якому напрямку з жилих будинків по вул. Воскресенський в сторону бульвару Перова та навпаки в сторону жилих будинків «Паркові озера», парку Перемоги та ін. 
Разом з тим, після будівництва по вул. Воскресенський великого житлового комплексу «Паркові озера», який налічує більш ніж 6 багатоповерхових житлових будинків (№№, 10, 12, 12-а, б, в, 14 та ін.) й продовжується будівництво нових, значно зросла кількість людей, що мешкають в мікрорайоні, й що найважливіше, значно зросла кількість автомобілів, що рухаються по вул. Воскресенський.
Вулиця Воскресенська сама по собі вузька, при цьому не є прямою, має декілька ізгибів, які в свою чергу перекривають огляд дороги, фактично в деяких місцях позбавляють водіям бачити людей, а людям (пішоходам) бачити автомобілі, що рухаються. Все це створює велику небезпеку дорожньо-транспортної пригоди за участю пішоходів.
Саме така ділянка цієї дороги біля пішохідного переходу навпроти дитячого садку. Машини рухаються на великій швидкості, виїзжають фактично з-за повороту.  Вже були непоодинокі випадки, коли водії застосовували аварійне гальмування перед пішохідним переходом. Перейти дорогу в цьому місці в будь-якому напрямку, перевести в садочок дитину стало важко та небезпечно.
В зв’язку з цим, прошу установити перед пішохідним переходом навпроти дитячого саду № 481 примусові обмеження швидкості (лежачі поліцейські), установити попереджувальні знаки та знаки обмеження швидкості на цій ділянці дороги.”

          Нажаль, станом на 24.04.2015 р. жодної реакції на моє звернення я не отримав.
 В зв’язку з чим, прошу вжити заходів та встановити перед пішохідним переходом навпроти дитячого саду № 481 примусові обмеження швидкост  


3107318
Здравствуйте.
Возле стадиона ”Єдність” есть крайне опасная местность. Здесь пересекается несколько дорог, машины очень часто гоняют. Из-за припаркованных на обочине авто не видно приближающихся машин. Вечером и ночью данная местность освещается неудовлетворительно. Рядом находится школа(!!!), десткий сад(!!!). Много людей переходит дорогу, очень много детей(!!!) школьного и дошкольного возрастов. Здесь КРАЙНЕ НЕОБХОДИМО установить несколько ограничителей скорости в таких местах, чтобы автомобили не успевали разгонятся. Местность очень опасная.


3106794
Здравствуйте. Прошло уже почти полгода, но с моей жалобой ничего не сделали. Для города нарисовать разметку и поставить ограничители скорости - не дорого. Во всяком случае не дороже, чем жизни людей!

Возле дома по улице Приречная 5 есть очень опасное место. Если идти со стороны спортплощадки в сторону дома, продуктовый магазин полностью закрывает обзор для пешеходов на правую сторону дороги, по которой ездят машины. Я хорошо знаю эту местность, но все равно, было дело, выходил со стороны магазина, а у меня перед носом проехал на немалой скорости грузовик. Магазин стоит ПРЯМО ВОЗЛЕ ДОРОГИ, обзор на дорогу закрыт. Любой человек даже знающий ту местность (а не незнающий - тем более) имеет риск угодить под колеса авто. А если ребенок выбежит??

Какие варианты вижу я:
-Поставить ограничители скорости;
-Нарисовать дорожную разметку;
-Напротив магазина поставить круглые зеркала так, чтобы человек, идущий со стороны магазина в сторону дороги - видел, что происходит с правой стороны;
-Поставить дополнительные знаки для авто, чтобы водители видели, что есть высокая опасность сбить пешехода.


Прошу срочно что-то предпринять, или придется идти в приемную к депутату, чтобы он на вас повлиял. Спасибо.


2764074
По короткой улице Заньковецкой разгоняются скоростные спортивные автомобили в сторону Лютеранской, при этом на пересечении Заньковецкой и Лютеранской находится школа-лицей, а также наземный пешеходный переход, регулярно возникают потенциально-опасные ситуации (экстренные торможения) с участием пешеходов, в том числе детей. Прошу рассмотреть возможность установки на Заньковецкой ”лежачих полицейских” для ограничения скоростного режима и предотвращения ДТП с участием пешеходов.


3030960
Доброго дня

Хочу звернути Вашу увагу на те, що я вже 4 раза звертався до «Контактного центра міста Києва» з проханням про встановлення «лежачого поліцейського» на перехресті вулиць Генерала Вітрука та Депутатської:

- 11.10.11 № Д-10159/1
- 13.08.13 № Д-9880
- 17.09.13 № Д-11533
- 24.12.14 № Д-14177

Після останнього мого звернення вже відбулося кілька аварій. Фото однієї з аварій додано до цього листа.

Скарги на директора КП ”Київдорсервіс” Чернія В. Д. та на начальника служби ОДР Онищенка М.І. розглядаються ними самими, що є порушенням чинного законодавства. Існує загальне правило: скаргу не повинен розглядати той, на кого скаржаться. Втім, як виявилося, воно не стосується КП ”Київдорсервіс”.

Прошу:

1. Київську міську державну адміністрацію провести службову перевірку діяльності директора КП ”Київдорсервіс” Чернія В. Д. та на начальника служби ОДР Онищенка М.І. 
2. Встановити «лежачого поліцейського» на перехресті вулиць Генерала Вітрука та Депутатської

Дякую.


2743447
а вул. Гмирі існує проблема пішохідних переходів. До переходу між будинками Гмирі 6 та Гмирі 5 не так просто дістатися через паркан та припарковані на узбіччі автомобілі. Особливо важко це зробити із дитячим візочком або велосипедом. Крім того, навіть на переході люди не почувають себе у безпеці, адже не всі автомобілі скидають швидкість і надають перевагу пішоходам. До того ж, на вул. Гмирі 3б та Гмирі 2в в розташовані дві загальноосвітні школи. Ці школи відвідують діти,  які проживають на  протилежному боці вулиці. Прошу облаштувати пішохідний перехід навпроти медичної амбулаторії за адресою Гмирі 8, а також встановити відповідні знаки про дітей та обмежувачі швидкості, так звані ”лежачі поліцейські”.


3439595
Добрий день! Напроти 2-го подїзду на Туполева 18 самовольно установлені 4 блокиратора парковки.


3418230
Доброго дня

Хочу звернути Вашу увагу на те, що я вже 5 разів звертався до «Контактного центра міста Києва» з проханням про встановлення «лежачого поліцейського» на перехресті вулиць Генерала Вітрука та Депутатської:

- 11.10.11 № Д-10159/1
- 13.08.13 № Д-9880
- 17.09.13 № Д-11533
- 24.12.14 № Д-14177
- 12.01.15 № Д-321

Після останнього мого звернення вже відбулося кілька аварій. 

Скарги на директора КП ”Київдорсервіс” Чернія В. Д. та на начальника служби ОДР Онищенка М.І. розглядаються ними самими, що є порушенням чинного законодавства. Існує загальне правило: скаргу не повинен розглядати той, на кого скаржаться. Втім, як виявилося, воно не стосується КП ”Київдорсервіс”.

Прошу:

1. Київську міську державну адміністрацію провести службову перевірку діяльності директора КП ”Київдорсервіс” Чернія В. Д. та на начальника служби ОДР Онищенка М.І. 
2. Встановити «лежачого поліцейського» на перехресті вулиць Генерала Вітрука та Депутатської

Дякую.


3409689
Здравствуйте, 
Спасибо, от меня лично, за то, что наконец заасфальтировали спустя долгие годы перекресток напротив Зоны Здоровья! 
Единственное, что ”забыли” - это вернуть на место ”лежачих полицейских” - 2 шт. на углу дома ул. Никольско-Слободская 6/2 (последний подъезд)
Это переход через дорогу, по которой каждый день очень активно дети идут в 272 школу и обратно.
Он очень оживлен и критически нуждается в обозначении ограничения движения автомобилями, которые от радости отсутствия ям и ухабов теперь гоняют на приличной скорости по данному участку, постоянно подвергая детей опасности оказаться под колесами.
Как мама и как просто человек, регулярно выхватывающий детей за руку из под колес, убедительно прошу отреагировать и в ближайшее время принять меры - вернуть ”лежачих полицейских” на место.
Спасибо.


3383004
25.04.2015 р. зареєстровано моє перше Звернення Д-4872 про встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (ППЗШ, «лежачі поліцейські») на нерегульованому пішохідному переході по вул. Воскресенській в районі буд. № 8-а по 
бульв. Перова (ДНЗ № 481).
22.06.2015 зареєстроване моє друге Звернення з цього ж питання. Мені повидомили, що завершення процедури державних закупівель елементів ППЗШ та укладання договору з постачальником згідно термінів визначених законодавством – 10.08.2015 з подальшим їх встановленням у ІІІ кварталі 2015 року.
Вже закінчився ІІІ квартал 2015 проте нічого не зроблено!!!!!!
Наголошую, я вже більше як півроку веду переписку з питання безпеки дітей та встановлення обмеження швидкості руху, намагаюсь заставити чиновників зробити те, що вони й так зобов’язані робити!!
Якщо найближчим часом не будуть виконані законні вимоги мешканців мікрорайону все листування потрапить до масмедиа.

З повагою


3014695
Доброго дня

Хочу звернути Вашу увагу на те, що я вже тричі звертався до «Контактного центра міста Києва» з проханням про встановлення «лежачого поліцейського» на перехресті вулиць Генерала Вітрука та Депутатської:

- 11.10.11 № Д-10159/1
- 13.08.13 № Д-9880
- 17.09.13 № Д-11533

На перехресті цих вулиць надзвичайно інтенсивний рух транспортних засобів і перейти пішоходам дане 
перехрестя надзвичайно складно. Водії не зупиняються перед пішохідними переходами. Стається багато ДТП. Цим перехрестям користується багато людей, так як воно веде до дитячого садка, до школи та до університету.

На мої звернення я отримав відповіді від заступника директора «Київдорсервіс» Онищенко М.І. про те, що встановлення «лежачого поліцейського» планується. Текст відповідей пана Онищенка майже ідентичний. Пройшло вже 3 роки. Останній раз мене повідомили що «лежачий поліцейський» буде встановленно в 2014 році. До кінця року залишився тиждень, а так нічого і не зроблено. Складеться враження, що пан Онищенко просто відписується листами, в той час як реальні роботи не виконуються. 

Попередня скарга на пана Онищенка була розглянута самим Онищенком. Саме від ньго я отримав відповідь по скарзі, хоча відповідальним був Черній Віктор Данилович. Я вважаю це порушенням чиннго законодавства. Вимушенній звернутися до прокуратури з проханням дати правову оцінку по даному інциденту.

Прошу Вас:

1. Встановити «лежачого поліцейського» на перехресті вулиць Генерала Вітрука та Депутатської і зробити рух на цьому перехресті безпечним в найближчий час.
2. Провести службову перевірку діяльності заступника директора «Київдорсервіс» Онищенко М.І та Чернія Віктора Даниловича 
3. Повідомите мене в письмовій формі про результати даної перевірки.

Дякую.

З повагою,
Олександр Демченко


2962471
Добрый день! Большая просьба установить ограничители скорости на выезде со дворов Драгоманов 31 в, Бажана 1м и тд.  Координаты указаны. Данный участок дороги длительный, автомобили успевают набрать большую скорость, а рядом прогулочная зона, где гуляют дети. А в темное время суток вообще становится опасно, так как нет освещения!
Большое спасибо!


2959979
Здравствуйте.
Возле дома по улице Приречная 5 есть весьма опасное место. Если идти со стороны спортплощадки в сторону дома, продуктовый магазин полностью закрывает обзор для пешеходов на правую сторону дороги, по которой ездят машины. Я хорошо знаю эту местность, но все равно, было дело, выходил со стороны магазина, а у меня перед носом проехал на немалой скорости грузовик. Магазин стоит ПРЯМО ВОЗЛЕ ДОРОГИ, обзор на дорогу закрыт. Любой человек даже знающий ту местность (а не незнающий - тем более) имеет риск угодить под колеса авто. А если ребенок выбежит?

Какие варианты вижу я (предлагайте свои):
-Поставить лежачих полицейских;
-Напротив магазина поставить круглые зеркала так, чтобы человек, идущий со стороны магазина в сторону дороги - видел, что происходит с правой стороны;
-Поставить дополнительные знаки для авто, чтобы водители видели, что есть высокая опасность сбить пешехода;
-Нарисовать дорожную разметку.

Прошу срочно что-то предпринять. Спасибо.


3293346
Прошу установить лежачих полицейских на данном переходе.  Не однократно на этом участке дороги чуть не сбивали людей, машины ездят с такой скоростью что страшно переходить дорогу,  рядом постоянно гуляют дети, водители не обращают внимания на установленые знаки и не дают спокойно переходить дорогу на переходе. Практически каждый вечер очень громко катаются мотоциклисты, дети не могут спокойно спать.  Очень прошу принять меры!


3290295
Здравствуйте!
Возле нашего дома сделана реконструкция хозяйственных помещений таким образом, что при выходе из парадного ограничено обозрение дороги, почему машины (порой быстро проезжающие по двору в том числе и грузовые, т.к. в доме много магазинов) не видят выходящего человека из нашего парадного. А дети часто выбегают из парадного. Во избежание несчастных случаев настоятельно просим установить несколько &amp;quot;лежачих полицейских&amp;quot; возле наших парадных. Спасибо большое!


3264369
ОБРАЩАЮСЬ В СОТЫЙ РАЗ.

Возле дома по улице Приречная 5 (во дворе) есть очень опасное место. Если идти со стороны спортплощадки к набережной, продуктовый магазин полностью закрывает обзор для пешеходов на правую сторону дороги, по которой ездят машины. Хозяева магазина внаглую отстроили его вплотную к дороге, украв у людей кусок тротуара. Обзорности никакой: выходишь сразу на дорогу – легко попасть под колёса авто, которое просто НЕ УВИДИШЬ.

Жители уже что только не делали:

-пытались донести водителям, чтоб те не гоняли. Одному мотоциклисту чуть по шее не надавали. Тщетно;
-общались с владельцами магазина, чтоб те за свой счёт поставили ограничители скорости. Тщетно. Такое ощущение, что им важны лишь продажи, а на человеческие жизни им видимо наплевать;
-даже самостоятельно рисовали зебру, но толку это не принесло. Никто уже не надеется на решение проблемы.

Вот несколько комментариев жителей:

«Здесь рядом спортплощадка, садик. Дорогу постоянно перебегают дети. Говорю своим, чтоб обходили тот участок, гулять им там не разрешаю»

«А что тут сделаешь? Мы зебру рисовали – стерлась. С водителями общались, им до лампочки. С владельцами магазина – тоже. Значит, так оно и будет, пока что-то не произойдет. До тех пор все чиновники нас в виду имели»

«Несколько раз с мужем чуть не попали под колёса, при том, что участок этот нам очень знаком, стараемся выходить аккуратно. Но кто там едет, не видно! Машины проезжают очень близко к магазину, там если выйдешь и в этом же время кто-то выскочит – не отпрыгнешь уже».

И так далее. Я множество раз обращался в 1551, на что постоянно получал глупые отписки, мол там ограничение скорости 20 км/час (да ну ладно???), что ограничители скорости во дворах не предусмотрены (серьезно? погуляйте по дворам Оболонских Липок и возле 9-этажки близ церкви, где стоят два полицейских - много удивительного для себя откроете). Или вам плевать на здоровье людей?

Что нужно сделать, чтоб решить эту проблему:
-установить как минимум ДВА ограничителя скорости (лежачих полицейских) с правой стороны (если идти от стадиона);
-желательно нарисовать нормальную, яркую зебру, поставить дополнительные знаки, возможно выпуклое круглое стекло, направленное в правую сторону.


3262658
Двор домов ул. Ломоносова, 52/3 (перед подъездами 3 и 4) и 52А используется многими жильцами дома 54А и других близлежащих домов для заезда на автомобилях (не смотря на возможность заезда непосредственно с улицы композитора Мейтуса). При этом автомобили часто двигаются на высокой скорости (40-50 км в час) в непосредственной близости от входов в подъезды - 4-7 метров. Машин очень много, непрерывный поток в часы пик. Мне известно про случай наезда на ребёнка  в этом дворе (около двух лет тому назад, полной статистики не имею). Ребёнок остался жив, но получил тяжёлые травмы.
Прошу установить лежачие полицейские примерно посередине двора перед подъездами 3 и 4 ул. Ломоносова, 52/3 с целью снижения скорости автомобилей.


3152816
На в’їзді до дворової території будинків 17-19 по вул. Прирічній - аварійно-небезпечна ділянка.
Через недосконале виконання ПДР водіями, на вказаному перехресті регулярно відбуваються ДТП. За останні 3 роки в ДТП буди постраждалі та загиблі.
Власне, сьогодні лише за збігом обставин ніхто не загинув. Фото на підтвердження - приєднано.
Автомобіль зламав огорожу, пролетів по газону, перевернув лавку та повністю навалився на неї власною масою.
А ці лавочки - улюблене місце відпочинку мешканців.

Мешканці вважають за доцільне обмежити швидкість руху за допомогою штучних перешкод, та організувати (оформити знаками та розміткою) пішохідний перехід.
Також, з метою дотримання водіями ПДР доцільно організувати регулярне патрулювання екіпажем ДАІ.


3132998
Уже не однократно обращаюсь. Прошу обратить внимание.!! У меня перед домом дорого, рядом  возле соседнего дома - по вечерам дискотека. Постоянно пролетают машины!!!!!


Прошу на отрезке дороги возле дома поставить лежачих полицейских.!!! У нас постоянно летают машины, двор сквозной. Бывают на большой скорости пролетают, вечером после дискотек ездят пьяные!!! 
Было что под домом женищину збили, постоянно сбивают котов!!!! В нашем дворе очень много маленьких детей- страшно выходить!!!!!


2773159
В зв’язку з реконструкцією проспекту Григоренка, надання йому статусу односторонніх доріг (тобто тепер лежить досконалий асфальт, три полоси в кожну сторону руху) почастішали випадки використання даних доріг (особливо від перехрестя Ахматової/Григоренка до перехрестя Здолбунівської/Григоренка) з метою перегонів (зокрема мотоциклів вночі), що недозволяє жителям довколишніх будинків спати, бо гул від авто (в основному з прямотоком, тобто шумлять як трактори) та мотоциклів чутно за кілометр. Вдень же дані ”гонщики” становлять небезпеку для пішоходів (на дорозі декілька пішохідних переходів), зокрема, школярів.
Прошу вирішити дану проблему раціонально. Дякую.


2754979
В звязи с тем, что огромное кол-во пешеходов переходят от супермаркате ”Новус” на нечентую сторону проспекта Петра Григоренко и невозможностью установки на магистральной улице объектов принудительного снижения скорости (лежичий полицейский, прошу установить светофорный объект (по требованию) Так же по  этому пешеходному переходу ходит очень много школьников в школу (Славянская гимназия). Так как наши водители на прямой, хорошей дороге развивают на этом участке приличную скорость и не всегда пропускают пешеходов, создается реальная опасность для последних. Детишки-наше будущее. Спасибо


3068349
Прошу встановити засоби примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) по вул. Прирічній, в районі буд. № 19 чи №21 та знак пішохідного переходу (нанести ”зебру ” на дорогу), тому що машини по дорозі швидко їздять, особливо по вихідних та ввечері, неможливо безпечно перейти дорогу з дитиною на прогулянку по набережній чи на маршрутку. Раніше на звернення Г-4167 була відповідь -Статус: Заплановано на наступні періоди, але так нічого і не зробленно. Чи після зміни, начебто , влади все так і залишилось як і було - просто відписки.


2726705
Заява
(про встановлення пристрою примусового зниження швидкості ”лежачій поліцейський” чи ”світлофор” )

На дорозі навпроти дому за адресою Ревуцького, 22 та 27 розташованний пішохідний перехід, але він не гарантує підтримки високого рівня безпеки дорожнього руху для його учасників. Я неодноразово був свідком, як автомобілі, що здійснюють рух по вул. Ревуцького не зважають увагу на людей, які рухаються по пішохідній доріжці та здійснюють рух далі не забезпечивши безпечний рух на дорозі. При цьому автомобілісти ще й можуть здійснювати обгін на пішохідному переході чи не дотримуватись швидкістного режиму, коли вулицю перетинають маленькі дітки та інші учасники дорожнього руху. На данній ділянці дороги не поодинокі випадки ДТП, саме через відсутність пристроїв примусового зниження швидкості ”лежачій поліцейський” чи ”світлофор”.

Прошу Вас:

1. Встановити пристрій примусового зниження швидкості ”лежачій поліцейський” чи ”світлофор” по обидві сторони перед пішохідної доріжки уздовж по вул. Ревуцького, з метою забезпечення більш високого рівня безпеки для учасників дорожнього руху.


3439619
Здравствуйте. Обращаюсь с просьбой об установке ”лежачего полицейского” в районе Святошинского военкомата на улице Г. Онискевича. Или немного ниже по улице Г. Онискевича  между военкоматом и домом по ул. Хмельницкая 10. А так же знака ”Жилая зона” с ограничением скорости до 20 км в час. Дело в том, что утром с 8.00 до 10.00, когда на пр. Победы и ул. Депутатской тянучка и пробка, в сторону центра, многие водители объезжают пробку по улице Г. Онискевича. Разгоняются до большой скорости. А там идут дети в школу, гуляют люди с собаками. Так как улица тихая и к большому потоку машин не преспособлена. Необходимо принять меры, пока не произошло непоправимое!!!


3437795
Біля нашого будинку за адресою вул.Солом”янська, 35, розташованого усередині житлової зони, йде проїзна дорога, по якій автотранспорт здійснює під’їзд до будинків і магазинів. З іншого боку дороги послідовно знаходяться два дитячих садки та дитячий майданчик на якій грають десятки дітей з довколишніх будинків. Ця дорога є наскрізною, чим і користуються сотні автомобілістів об’їжджають районні пробки через нашу житлову зону. Тротуари і узбіччя відсутнє. Пішохідних доріг дублерів немає. Таким чином, по дорозі, що йде уздовж будинку і розташованої прямо поблизу під’їздів, йде великий потік автотранспорту. Часто автотранспорт рухається на великій швидкості до 40 км / год, що піддає життя місцевих жителів (особливо дітей) загрозі. Переконливе прохання розмістити на дорозі, в місцях - навпроти будинку за адресою вул.Солом”янська, 35 кілька засобів для примусового обмеження руху проїжджаючого автотранспорту так званих «лежачих поліцейських» або якщо є можливість змінити рух автотрансопрту по іншій дорозі.


3061147
Я ПРО ЗАЯВУ СКАРГУ   Г-1643 ТАМ БЫЛ УСТАНОВЛЕН ЛЕЖАЧИЙ ПОЛИЦЕЙСКИЙ ..ЕГО СНЯЛИ !!!
А ТЕПЕРЬ РОСКАЗЫВАЮТ  ЧТО  ... ПОТРЕБУЕ ДОДАТКОВОГО ФИНАНСИРОВАНИЯ ... ТАК ЗАЧЕМ БЫЛО
СНИМАТЬ ..ГДЕ ЛОГИКА?


3391051
Наш дом находится на углу улиц Симиренко и Григоровича-Барского. За нашим домом №14/9 (С ул.Григоровича-Барского) находится вьезд во двор.  На развилке дорог во двор нашего дома и дальше кдомам №14А, 14Б и Храму Животворного источника  находится детская площадка. Дорога очень оживленная. Часто на нее выбегают дети, а еще чаще проносятся машины на предельных скоростях. Возможно ли ограничить скорость машин при вьезде под дом и возле детской площадки ”лежачими 
полицейскими” во избежании возможных трагедий?


2663189
На звернення Г-19972 відповідь отримав, але це не відповідь - а відписка з цитуванням правил дорожньго руху. Від таких відповідей безпечніше переходити дорогу не стає, а чомусь тільки число жертв зростає. З якихось причин в центральній частині міста по декілька переходів поряд (наприклад по вул.Глибочицькій і т.п.), а на Прирічній треба користуватись п.п. 4.7, 4.8 Правил дорожнього руху України. Невже неможливо встановити засіб примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) по вул. Прирічній, в районі буд. № 19 чи №21 для того, щоб водії були змушені знизити швидкість?


3365820
Прошу рассмотреть вопрос установки ”лежащих полицейских” при нерегулируемых пешеходных переходах по ул. Градинская. 

На улице есть два регулируемых перехода- на перекрестках (белые стрелки), один нерегулируемый (красная стрелка) и еще один нерегулируемый создается - недавно установлены знаки, разметки пока нет (желтая стрелка). 

После строительства жилого комплекса (синие стрелки) через дорогу ходит большое количество пешеходов, в том числе детей к школе и садику (зеленая стрелка). Улица остается не переполненной транспортом, прямой и относительно длинной, благодаря чему отдельные машины двигаются по ней с большой скоростью. При этом обочины, как правило, плотно заставлены припаркованными автомобилями, ухудшающими видимость (в том числе крупногабаритными) как для водителей, так и для пешеходов при их выходе на проезжую часть.

Согласно  ДСТУ 4123:2006 Лежачій поліцейський ”5.1 Пристрій примусового зниження швидкості можна застосовувати в районі розташування дитячих та навчальних закладів, зон масового відпочинку, перед нерегульованими пішохідними переходами, розташованими поза межами перехресть, перед нерегульованими перехрестями за відповідного обґрунтування.
Елементи примусового зниження швидкості можна застосовувати в місцях інтенсивного руху транспортних засобів у житлових зонах та прилеглих до дороги територіях.”

Прошу рассмотреть вопрос установки устройств на существующем переходе а также на переходе, который на сегодняшний день создается.


3011956
На отмеченном участке на карте, находится нерегулируемый пешеходный переход. На нем отсутствует искусственная дорожная неровность (лежачий полицейский), пешеходный переход аварийный и сложный для участников дорожного движения, в том числе пешеходов. Сегодня 20.12.2014 на этом пешеходном переходе сбили человека. Убедительная просьба сделать данный участок дороги безопасным для пешеходов и разместить на нем искусственную дорожную неровность.


2957394
Г-14369 я вам писав... нащот того.. щоб там знаходився... лижачій поліцейський по урлівський 21б
а ви демонтували його !!!(((((((( я такого ще небачив !!!!((( ви хоч пісьма прочитуете !!!!
дякую що так піклуетесь про пішоходів з дітьми !!!!(( дай вам бог здоровья !!!!!((((((((


3049250
(((((УВАЖАЕМЫЕ))))) ВЫ ДО СЕХ ПОР НЕ РЕШЫЛИ ПРОБЛЕМУ ..НА ПЕШЕХОДНОМ ПЕРЕХОДЕ ПО УЛИЦЕ
  УРЛОВСКОЙ № 38 ТАМ ПОСТОЯННО ПРОИСХОДИТ ПРИВЫШЕНИЕ СКОРОСТНОГО РЕЖЫМА МАШИНАМИ !!!!Я ВАМ ПИСАЛ ПАРУ МЕСЯЦЕВ НАЗАД ....УЖЕ ПРОШЛО МНОГО ВРЕМЕНИ !!!!
ЧТОБ ТАМ ПОЛОЖЫЛИ ОГРАНИЧИТЕЛИ СКОРОСТИ ((ПОЛИЦЕЙСКИЙ ))) ВАМ ПО БАРАБАНУ И ПО БУБОНУ ТОЖЕ !!!! РЯДОМ ШКОЛА САДИК !!!! ЕСЛИ НЕ ДАЙ БОГ СОБЬЮТ РЕБЕНКА ИЛИ ЧЕЛОВЕКА ...
ЕТО БУДЕТ НА ВАШЕЙ СОВЕСТИ ..ВСЕГО КОЛЛЕКТИВА КМДА -15-51 

ДЕЛАЙТЕ ВЫВОДЫ !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 


ВЫ УЖЕ ДОСТАЛИ СВОИМ НАПЛЕВАТЕЛЬСКИМ ОТНОШЕНИЕМ ...ЕСЛИ ВАМ НЕ ДОРОГИ ЖЫЗНИ ПЕШЕХОДОВ .. А ВОДИТЕЛЕЙ С ХАМСКИМ ПОВИДЕНИЕМ ПРИВЫШАЮЩИМИ СКОРОСТНОЙ РЕЖЫМ 
НУУУУ ТОГДА .. НЕЧИГО ДЕЛАТЬ СЛУЖБЕ ПОМОЩИ КИЕВЛЯНАМ ПУСТЬ РОСФОРМЕРУЮТ К ТАК...МАТЕРИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2563854
Прошу встановити засіб примусового зниження швидкості (лежачі поліцейські) біля будівлі 21по вулиці Прирічній та знак пішохідного переходу (нанести ”зебру ” на дорогу), тому що автомобілі швидко їздять та збивають людей - про що свідчить черговий наїзд на дитину 5 травня 2013 року (наслідок - смерть дитини). Після ремонту проїздої частини автомобілі стали їздити ще швидше, особливо по вихідних та ввечері - неможливо безпечно перейти дорогу (особливо з дітьми).


2916837
ДО ВАС ЗВЕРТАЛИСЯ ЗА НОМЕРОМ ЗАЯВКИ  К-29975 !!!! 

ТАК ОТ ЩО ХОЧУ СКАЗАТИ НАЩОТ ЦІЕЇ ЗАЯВКИ . ДОБРЕ ЩО ТАМ ЛЕЖИТЬ ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ БО ТАМ ЗУПИНКА ТА ПЕШОХІДНИЙ ПЕРЕХІД ПО ЯКОМУ РУХАЮТСЯ МАТУСІ З ДІТЬМИ А БО САМІ ДІТИ . ПОРУЧ ЗНАХОДИТСЯ ДОШКІЛЬНИЙ ЗАКЛАД ТА  ШКОЛА !!!!!! НЕОДНОРАЗОВО ВОДІЇ ПОРУШУВАЛИ ПРАВИЛА ДОРОЖНЬОГО РУХУ НЕ ПРОПУСКАЮЧИ НА ПІШОХОДІ НАВІТЬ МАТУСЬ З ДІТЬМИ ..ТИМ БІЛЬШ ПЕРЕВИЩУВАЛИ ШВИДКІСТЬ . НАРАЖАЮЧИ ПІШОХОДІВ НА ФАТАЛЬНИЙ КІНЕЦЬ !!! Я БАЧИВ ЦЬОГО ПОЛІЦЕЙСЬКОГО ЯКОГО ПОКЛАЛИ . ТО ЯК ГАНЯЛИ МАШАНИ ТАК І ПЕРЕВИЩУЮТЬ ШВИДКІСТЬ !!!


ТА  АВТОР САМ СЕБЕ  ЗДАВ В ЕГО ЗВЕРНЕНІ ПИШИТСЯ ... ....ЧТО ПРИ СКОРОСТИ НЕ ВИДНО
 ПОЛИЦЕЙСКОГО !!!!))) 


ТАК ТІ МАШИНИ ЯКІ НЕ ПЕРЕВИЩУЮТЬ ШВИДКІСТЬ ВСЕ БАЧУТЬ І НІЧОГО ВНИХ НЕ ЛОМАЕТСЯ !!!!

ПРОШУ ЩОБ ЗБОКУ ДЕРЖ АДМІНІСТРАЦІЇ БУВ ПРАВИЛЬНИЙ ВИСНОВОК !!!! А КРАЩЕ ЩОБ ОПИТАЛИ ПІШОХОДІВ НА ЦІЙ ВУЛИЦІ !!!!


2507884
Прошу встановити засіб примусового зниження швидкості біля арки  будинку 17 та 19 ,та знак пешеходного переходу біля 21 ,тому що автомобілі  швидко їздять та збивають людей,що свідчить ,збиттям дитини насмерть 5 травня 2013 року.Автомобілілі й досі швидко тут їздять.


2872336
Давно назрела необходимость в установке лежачих полицейских, знака и разметки относительно перехода на ул. Майорова, в помеченном мною месте.
Ближайший переход находится в 350 метрах, и разумеется, никто не будет делать крюк почти в километр на пути в продуктовый магазин.
А некогда тихая тупиковая улочка с введением в эксплуатацию огромных ЖК превращается в оживлённую трассу. Люди из соседнего жилого массива идут в Амстор, ТЦ, а переходов не предусмотрено, машины носятся с явным превышением 60 км/ч лимита, и переходить дорогу небезопасно.


3189065
Шановна адміністрація! На раніше тихій вулиці Двінській, зараз трафік. Водії постійно порушують ПДД (швидкість руху більше ніж 20 км/г, їздять в обидві сторони, хоча знак ”односторонній рух” та не пропускають пішоходів на перехрестях вулиць і навідь не всі вмикають ”поворотні сигнали”) чим постійно загрожують життю дорослих і дітей. Прошу нанести малюнок ”пішохідна доріжка” на перетині вилиць Двінська та Хорольська (див.малюнок) та встановити вздовж всієї вул.Двінська ”лежачі поліцейські” для безпеки життя мешканців району. Дякую!


2901175
необхідно обладнати пішохідні переходи додатковими засобами безпеки: світлофор або лежачі поліцейські. з усіх боків вулиці розташовані дитячі навчальні заклади та школи. водії на швидкості перетинають дані ділянки навколо клумби, і через запоркованість машин мають обмежену видимість дороги за поворотом. діти і батьки щодня змушені перебігати з острахом дорогу у відведеному для пішоходів місці. Крім того, у зв&#039;язку із щільною забудовою прилеглого мікрорайону, збільшився машинопотік та пішоходопотік відповідно. прошу вжити необхідні заходи.


3226366
Шановні посадові особи КМДА!
Вже пройшов рік з моменту мого першого звернення з приводу демонтажу самовільно установлених обмежувачів швидкості по вул. Маршака в м. Києві. З цього часу, я особисто витратив певні кошти за для того, щоб оскаржити бездіяльність посадових осіб «Шляхово-експлуатаційного управління по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Святошинського району» комунальногопідприємства корпорації «Київавтодор», які не спроможні виконати свої обов&#039;язки та демонтувати, як раніше було встановлено незаконно розміщені обмежувачі швидкості, але суди досі тривають! 
Звертаюсь черговий раз до Вас за допомогою у вирішенні цього, як виявилось не легкого питання! 
Прошу користуючись своїм авторитетом та повноваженнями спияйти демонтажу незаконних обмежувачів швидкості по вул. Маршака та налогодити механізм примусу держави щодо виконання посадовими особами покладених на них функцій!


3191351
Добрый день.

Проживаем по данному адресу, имеем проблему с автомобилистами. Через наш двор ездят авто, которые проскочили светофор, и хотят не нарушая ПДД через двор развернутся. Несутся по двору с сумасшедшей скоростью. На прошлой недели сбили нашу собаку, и даже не остановились. За собакой выходил наш ребенок 5 летнего возраста. Могли сбить и его. Обращались в ЖЕК, там нас отправили в ГАИ, а там нас опять отправили в ЖЕК. Круг замкнутый, никто помочь не может. Пожалуйста, помогите нам установить лежачие полицейские во дворе или другой метод не дать сбивать наших детей! 


Спасибо за понимание, надеемся что  ждать долго не придется, так как жизнь детей на первом месте.


3037579
Напротив БЦ ”Горизонт Парк” по адресу Н.Гринченко, 4 на проезжей части сделаны ”лежачие полицейские”. При этом их наличие там сомнительно. На дороге нет ни одного пешеходного перехода, нет разрывов в двойной сплошной линии, нет поворотов транспортных средств. Зачем там вмонтированы ”лежачие полицейские”? Они тормозят движение и их нужно демонтировать.


3158029
Просим на дороге установить ”лежачего полицейского”. В дворах много детей, они играют и выбегают на дорогу. На этом участке оживленное движение: вечером в гаражи, утром из гаражей. Водители движутся на высокой скорости. Просим установить физическое препятствие развитию большой скорости.
Пожалуйста установите ”лежачего полицейского”.
Спасибо!


3143433
”лежачие полицейские” на дороге полностью пришли в негодность, пластик разрушился, торчит металлическая арматура, продолжает разбиваться асфальтовое покрытие возле ”л.п.” Просьба демонтировать остатки и отремонтировать дорожное полотно. Вместо препятствий лучше поставить светофор на пешеходном переходе с кнопкой требования для пешеходов - толку будет больше.


2797806
Добрый день.
Хочу обратить пристальное внимание на проблему перекрестка ул.Кудряшова и ул.Механизаторов.
На этом перекрестке находится два пешеходных перехода, которым пользуются очень много родителей с детьми переходя дорогу в парк. Это очень опасный участок дороги, т.к. из-за его поворота водители не видят переходящих дорогу пешеходов с детьми. Очень часто происходит превышение скорости из-за крутого спуска с ул.Механизаторов на улицу Кудряшова. Тем самым, это подвергает жизнь детей к большой опасности.
Подтверждение тому - ряд серьезных ДТП на этом участке дороги.

Просим Вас обратить внимание на эту проблему и установить возле пешеходных переходов ”дорожные полицейские” которые заставят водителей снижать скорость и быть более внимательными на данном повороте.
Спасибо.


3376447
Просим установить лежащие полицейские на пешеходном переходе возле ТЦ Дитяча Краина , Детский мир на улице Гната Юры, так как часто машины проезжают там на большой скорости, а родители с детьми переходят дорогу в направлении детского городка и ТЦ


3020303
Встановлення на перехресті вулиць Вітрука та Депутатської, пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (лежачий поліцейський)
За 10 років які я проживаю на вулиці Вітрука, на перехресті вулиць Вітрука та Депутатської, сталося що найменш 20 ДТП, остання з яких відбулась 27 грудня, жахлива аварія в якій дивно не загинули звичайні пішоходи. Причина, неуважність водіїв, та перевищення швидкості. Перейти вулицю Депутатську посто страшно, а дітям я зовсім забороняю переходити це перехрестя самим. Але ж цю проблему легко виправити встановивши на вулиці Депутатській, пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів 
(лежачий поліцейський). Цим самим ми забезпечимо пішоходів безпечною зоною, а водіям збережемо і життя і ТЗ. Дякую.


3020281
Просимо Вас встановити пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (лежачий поліцейський) по вулиці Вітрука від будинку 19 і до будинку 23. Так як наши прибудинкові території виходять на проїжджу частину, і наши діти не почувають себе в небезпеці( м’ячі, велосипеди та інше часто викочуються на проїжджу частину). Після того як у цій частині вулиці відкрили двусторонний рух, ця частина вулиці стала інтенсивно використовуватися водіями легкових, вантажних ТЗ,автобусів та маршрутних таксі, як об’їзд під час ”пробок” на пр. Перемоги. Поряд з нашим будинком розташована школа, дитячий садок, університет встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів, є необхідним, за день тут проходить тисячі дітей, а водії не маючи преград рухаються з дуже великою швидкістю. Також зазначу що даний проміжок дороги не мае жодного визначеного місця переходу вулиці пішоходами. Сподіваюсь що це питання буде вирішене найближчим часом. Дякую.


3338958
Добрый день, просьба рассмотреть возможность установки ”лежащих полицейских” у пешеходного перехода через улицу Майорова. Машины едут с большой скоростью и , очень часто, не останавливаются и не пропускают пешеходов. А данным пешеходным переходом пользуются много молодых мам с колясками.
Спасибо!


3322774
Несколько лет назад обращался в КМДА с просьбой установить на данном &amp;quot;перекрестке&amp;quot; так называемых лежачих полицейских Был получен ответ что это будет учтено в 2014-2015 годах и будет внесено в список работ Киевавтодора.
На данный момент ничего не изменилось 
А между тем обращаю ваше внимание на то что это место массового скопления людей и находится оно:
1) в непосредственной близи к жилым домам 
2) на расстоянии 5 м от участка основной выход из детского садика
3) рядом студенческое общежитие
4) вдоль этой улицы две активные пешеходные зоны где люди активно и часто переходят дорогу.
 
Скорость движения на этой улице никак не ограничивается и улица превратилась из улицы для обеспечения подьезда к домам в перегон между Голосеевским проспектом и улицей Васильковской.
Очень часто ей пользуются и маршрутные такси для обьезда заторов на проспекте.
СКОРОСТЬ ДВИЖЕНИЯ НИКАК НЕ ОГРАНИЧИВАЕТСЯ ( достигает  иногда более 50 км в час)
СТАВИТСЯ ПОД УГРОЗУ БЕЗОПАСНОСТЬ ДЕТЕЙ, СТУДЕНТОВ, ЖИТЕЛЕЙ ДОМОВ.
УСТАНОВИТЕ &amp;quot;ЛЕЖАЧИЕ ПОЛИЦЕЙСКИЕ&amp;quot;  (это не так дорого стоит).
Нарисуйте зебру, поставьте знаки пешеходный переход и знак ограничивающий скорость движения.
И НЕ ПЛАНИРУЙТЕ А НАЧНИТЕ ДЕЛАТЬ


2809205
На перехресті вулиці Петропавлівська та Петропавлівського провулку не враховано потреби маломобільних груп населення: немає безбар’єрного переходу Петропавлівського провулку. Це створює значні незручності інвалідам, мамам з колясками, старшим людям. Також це створює незручності велосипедистам, які за відсутності обладнаних велодоріжок користуються тротуаром для пересування.

Фото вказаного перехрестя додаю: Petropp01.jpg, Petropp021.jpg

Враховуючи вище викладене та те що дане перехрестя уже облаштоване засобом примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (асфальтове піднесення), прошу обладнати перехід через проїжджу частину з врахуванням потреб маломобільних груп: підвищення дорожнього полотна на рівень тротуару шириною рівною ширині тротуару.

Приклад влаштування підвищення дорожнього полотна додаю: Pidv01.jpg, Pidv02.jpg, Pidv03.jpg

p.s. Попереднє звернення було відхилено з причиною: Питання вже зареєстровано за номером Б-9727
Звернення Б-9727 відноситься до іншого перехрестя: див. місце знаходження на мапі.


3112136
Аварійна ділянка (Перехресстя бульвару Вернадського та вулиці Депутатської), майже кожен місяць виникають ДТП, іноді з травмуванням та смерттю. Прошу розглянути доцільність облаштування зазначеного перехресстя пристроєм примусового зниження (обмеження) швидкості руху транспортних засобів (лежачий поліцейський). Зазначене облаштування допоможе знизити ризики ДТП в кілька разів.


3084767
Добрый день. 17/09/2014 г я оставляла обращение на Вашем сайте:
Встановлення світлофора
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання | Б-14382
Дата звернення: 17 вересня 2014  
Доручено вирішити до: 02 жовтня 2014
Відповідальний: КП ”Київдорсервіс” [Черній Віктор Данилович]
На улице Градинской, в районе дома №3 есть нерегулируемый пешеходный переход. Переходить дорогу в этом месте очень опасно, т.к.: - несмотря на знак, ограничивающий скорость на более 40 км/час, машины не снижают ее до требуемой величины, не пропуская при этом пешеходов - т.к. по всей улице в первой полосе (а с нечетной стороны улицы даже на тротуаре) припаркованы машины с нарушением требований правил дорожного движения , водители иногда даже не видят пешеходов, которые уже начали переходить дорогу, что иногда приводит к аварийным ситуациям. Предложение: установить светофор на этом пешеходном переходе. Наличие светофора даст возможность пешеходам безопасно переходить дорогу в установленном месте.

Ответ был отрицательным : ”....будівництво світлофорного об’єкту за вказаною адресою не передбачено. Разом з цим, контроль за дотриманням водіями вимог Правил дорожнього руху України покладено на підрозділи Державтоінспекції МВС України. З повагою Начальник служби ОДР	М.І.Онищенко


19/01/2015  на этом пешеходном переходе произошло ДТП....  Как всегда пешеходов не было видно из-за припаркованных машин, а водитель не снизил скорость до положенных 40 км/ч (это то, видели свидетели происшедшего).

Если светофор не положен в этом месте, то можно наверное, установить ”лежачий полицейский” или уставить ”мигающий светофор”... 


Рассмотрите, пожалуйста, еще раз мое обращение более внимательно и примите, пожалуйста, меры для безопасного передвижения пешеходов на этом участке. ”...


С уважением,

Белик И.Д


3065261
От имени жильцов, проживающих по адресу: ул. Льва Толстого, 39, обращаемся к Вам с просьбой об устройстве нерегулируемого пешеходного перехода через улицу Льва Толстого. Переход должен быть расположен напротив дома №39 по ул.Льва Толстого и с другой стороны напротив дома №16 по ул. Льва Толстого ближе к дому №1 по улице Назаровской (Ветрова).   Дополнительно переход, желательно, оборудовать ”лежачими полицейскими”.


3429680
Добрий вечір! На початку жовтня 2015 року я зверталась до cool-центру з проханням встановити гасії швидкості (лежачі поліцейські) по вулиці Милославська, на пішохідному переході біля будинку №4 (номера звернення я не отримала, а також ніякої відповіді). Моє прохання саме в тому, що нові будинки збудовані, а дітям до школи та садочку, потрібно переходити через дорогу, машини не зупиняються, ситуація дуже небезпечна. Трохи далі є підземний перехід, але там переходити дорогу ще небезпечніше, так як там знаходяться бомжі, і т.д.
Велике прохання до мера міста, взяти ситуацію під свій контроль. Дякую. З повагою, Бондаренко Н. М.


3424283
Прохання прибрати величезні лежачі поліцейські біля пішохідного переходу, або замінити їх на більш низькі. Не всі їздять на тракторах... Краще б унеможливили заїзд на зупинку вул. Вакуленчука 29го траваю та зелені зони довкола, де постійно паркуються машини і створюють реальну небезпеку для дітей  зі школи. 

Непогано було б ще й дорогу відремонтувати - там горбів і без поліцейських вистачає!


2633706
Необхідність встановлення пристроїв примусового
зниження швидкості руху транспортних засобів

Необхідність встановлення пристроїв примусового зниження швидкості руху транспортних засобів (”лежачих поліцейських”) на проспекті Петра Григоренка в районі розташування дошкільного навчального закладу № 550 (пр. Петра Григоренка 20 б). 
Суть питання полягає в наступному: у зв’язку з відвіданням моєю дитиною дошкільного навчального закладу № 550 кожного дня, як мінімум, 4 рази на добу разом з дитиною маю перетинати пр. Петра Григоренка в районі розташування вказаного дошкільного закладу  (аналогічна ситуація у значної кількості родин, які проживають на непарній стороні проспекту та відвідують вказаний навчальний заклад). Інтенсивність руху на вказаній ділянці є дужу великою, оскільки зранку транспорт рухається в основному по проспекту в сторону правого берегу на дарницький міст, а ввечері інтенсивний потік у зворотному напрямку. Як правило водії поспішають (зранку на роботу, а ввечері додому), тому перейти, навіть по визначеним для переходу місцям, є проблематично (водії систематично порушують правила швидкості та не пропускають пішоходів). Ще складніше це зробити з дітьми, зокрема з коляскою, а також у вечірній час, коли значно знижується видимість. До того ж незабаром зимовий період, коли ситуація на вказаній ділянці тільки погіршиться (опади та ожеледиця). Прошу оперативно розглянути та вирішити вказану ситуацію.


3344267
В районе 29-го номер положили 4 лежачих полицейских, под которыми делали асфальт. Лежачие полицейские не соответствуют нормам высоты. На &amp;quot;городской&amp;quot; малолитражке со стандартных клиренсом все цепляют днищем даже на скорости 5 км/ч. Постойте там 5 минут и сами все увидите. Срочно прошу принять меры.


3048670
Добрый день!
Прошу рассмотреть вопрос установки лежачего полицейского на улице Ереванской перед парком. В парке гуляет масса людей с детьми, собаками, а напротив него - школа детского творчества. Поскольку характер рельефа позволяет разогнаться водителям с горки, часто они не тормозят, или уже не могут затормозить из-за погодных условий на пешеходном переходе в указанном месте перед парком, что может привести к непредсказуемому результату. 
Поэтому прошу установить лежачий полицейский для регулировки скорости водителей и для усиления безопасности на дороге.
Спасибо!


3048610
Доброго дня,

забираючи дітей зі школи №107, я щодня стикаюсь з проблемою, що автомобілісти не пригальмовують, коли пішоходи на переході, і не пропускають пішоходів на переході Межигірська-Введенська та Межигірська-Оболонська.
Доросла людина ще може встигнути зреагувати, дитина - ні. Багато дітей, що ходять до школи №107 змушені перетинати перехрестя Межигірська-Введенська чи Межигірська-Оболонська. Це дуже аварійні перехрестя.
Прошу встановити лежачих поліцейських, для того, щоб автомобілісти були змушені пригальмовувати та уважніше ставитися до дітей, що переходять вулицю у відведенному для цього місці на  пішоходних переходах.

Дякую!


3303934
”Ефір”
Ранее я обращалась с этим вопросом  звернення № Б-18375

Добрый день! Я мама двух детей и меня очень сильно беспокоит и настораживает предстоящий учебный год ,в плане того как дети будут идти в школу!!! На бульваре Ромена Ролана у дома № 14 пешеходный переход,просто фильм ужасов даже для взрослого,а что уже говорить о детях! Машины следующие с кольца несуться как на гонках,многте даже и не видят знака пешеходного перехода из-за вечно припаркованных там грузовиков,а так же из-за веток.

В дождливые дни и когда таит сняг там невозможно пройти,только вплавь! 

Прошу вас установить знак запрещающий парковку на повароте с кольца,а так же убрать ветки и молодой тополь который сам вырос между бардюром и асфальтом. Былобы вообще замечательно если бы перед данным пешиходным переходом нанесли   Шумовые полосы. Которые разрешены для магестралей районного значения! А также нужно прочистить канализационные стоки.

Спасибо за внимание!
Сделайте доброе дело деткам нашего района!!! 
Пусть их дорога в школу будет безопасной и комфортной!


2559972
Сегодня 18.09.13 возле дома по улице Зои Гайдай 10а совершён наезд автомобилем на ребёнка который выежал на велосипеде с парадного! Это уже не первый случай! В дворе дома поменяли асвальт (за это спасибо) и теперь машины гоняют по двору чем создают опасность для наших детей! Через наш дом к двум школам ездит очень большое количество машин! 
Все родители нашего дома требуют установки лежачих полицейских!


3274507
Добрый день! Я мама двух детей и меня очень сильно беспокоит и настораживает предстоящий учебный год ,в плане того как дети будут идти в школу!!! На бульваре Ромена Ролана пешеходный переход,просто фильм ужасов даже для взрослого,а что уже говорить о детях! Машины следующие с кольца несуться как на гонках,многте даже и не видят знака пешеходного перехода из-за вечно припаркованных там грузовиков,а так же из-за веток.В дождливые дни и когда таит сняг там невозможно пройти,только вплавь! Сделайте доброе дело деткам нашего района!!! Пусть их дорога в школу будет безопасной и комфортной!


3229372
Доброго дня! На вулиці А.Ніколаєва є три наземні пішохідні переходи. Вони знаходяться біля Центрального (найбільшого) парку району, де проводять свій вільний час мешканці району (діти, батьки з малятами, вагітні жінки). Прохання встановити гасії швидкості (лежачих поліцейських) біля кожного наземного пішохідного переходу так як швидкість деяких водіїв (на прямій майже 2 км. дороги) інколи сягає за 100 км. за годину!!! Думаю що моє звернення підтримають всі мешканці району. Заздалегідь дякуємо за оперативність прийняття цього важливого рішення.


3218115
После ремонта дорожного покрытия вдоль 57, 59, 61, 63 и 65 домов по улице Радужной не были восстановлены лежачие полицейские, которые ранее успешно выполняли свою функцию. 

В результате на дороге значительно выросло количество проезжающих машин, использующих эту дорогу вдоль домов и детского садика в качестве транзита с улицы Радужной на бульва Перова и обратно, так и выросла скорость движения этих автомобилей, нарушающих скоростной режим при движении по жилой зоне.

Также не был доделан тротуар возле клумбы дома 63 ул. Радужной.


2850236
прошу обратить внимание на обустройство пешеходного перехода по ул. Радужная, расположенного между домом № 69 и школой №265. Знаки пешеходного перехода по одну сторону загорожены деревьями, по другую сторону развернуты и не доступны вниманию водителей. В ночное время фонари возле пешеходного перехода не работают. ”Лежачие полицейские” отсутствуют. За последние 4 месяца было несколько случаев ДТП, в том числе и со смертельным исходом. Просьба принять меры по надлежащему обустройству пешеходного перехода и ограничению скорости движения автомобилей на данном участке, так как рядом расположены школа и детский сад.


2838690
Добрый день! Прошу НЕМЕДЛЕННО установить светофор либо ограничитель скорости на пешеходном переходе. Поскольку на нем машины даже не притормаживают. Перейти дорогу очень проблематично. Движение машин очень оживленное, поскольку дорога идет к метро Харьковская. Неоднократно была свидетелем того, как машина сбивала людей. Это очень опасный пешеходный переход. Дорогу переходят постоянно дети, которые идут в школу, также там есть остановка 18 автобуса, и люди выходят из него и постоянно рискуют своей жизнью переходя дорогу. Почти каждый день сама перехожу дорогу в этом месте. И постоянно боюсь за свою жизнь. На одной полосе машина останавливается, а на второй и третьей - едет ни на что не смотря (будь там дети в коляске или старики). С ужасом думаю о том, что мой ребенок через год будет переходить дорогу в этом месте идя в школу.ПРИМИТЕ МЕРЫ!!!


2837542
Добрый день! Простьсьба состоит в том, что на данном учаске дороги по ул. Гоголя (Бортничи) при наличии хорошего асфального покрытия водители автомобилей забывают о том, что есть нормальные ограничения по скорости. Так как отсутсвует тротуар и людям, которые идут по дороге находятся на проезжей части, постоянно присутсвует опасность наезда на людей. Та же ситуация по тем, кто выходит из дворов, тем более что у многих находятся маленькие дети. 
  Предложение мое в том, чтоб установить на протяжении дороги ограничители скорости. Это уменьшит напряженность на этом участке


3180184
Прошу відновити пристрої примусового зниження швидкості на ділянці вул. Соціалістична.


2829457
Прошу встановити  пристрій примусового зниження швидкості по вулиці Волгорадська, біля зупинок ”Волгоградська”


3171567
до мого звернення Б-10198
Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» прошу надати перелік та терміни для встановлення місць, де планується та де вже встановлені елементи дорожнього обладнання пристроїв примусового (зниження) обмеження швидкості руху транспортних засобів в Солом”янському р-ні в 2015 р.
Також, прошу надати акти огляду та проектно-кошторисну документацію, по всім об&#039;єктам, де вже встановлено, та плануються встановити пристрої примусового обмеження швидкості руху транспортних засобів в Солом&#039;янському р-ні.
Прошу надати відповідь у визначений законом термін на електронну адресу, вказану в реєстраційних даних.


3338006
Моє звернення 31 Серпня 2015  А-7389
Ваша відповідь:  Повідомляємо, що відповідно до п. 5.7 Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а просп. Григоренка має категорію магістральної вулиці районного значення.
Питання: як вирішити проблему?


2634876
Здравствуйте, по адресу Палладина 13, второй подъезд, проходит спуск придомовой дороги. Поэтому водители ускоряются при спуске и подъеме, тем самым создавая угрозу пешеходам при выходе из подъезда (в частности по дороге в школу и детский садик). На мой взгляд, было бы разумным предотвратить подобную опасность и установить два лежачих полицейских. На прилагаемой фотографии я схематически указал их месторасположение. Буду признателен за помощь.


3310887
Вы знаете, я знаю, что нельзя оставлять жалобу с использованием нецензурной лексики иначе обращение не будет выполнено. Но вы мне ответьте, как нецензурно не ругаться если никакой реакции на обращения! жалобы! просьбы решить вопрос! так и остаются не выполнеными! Еще 18 марта 2015 года я тут у вас на сайте оставила обращение. 18 Березня 2015  А-1686 в котором среди прочего писала: ”В то же время 2 наземных перехода по пр. Григоренко от ул. Пчелки до ул. Ахматовой на остановки общественного транспорта ”Григоренко”, ”Пчелки” не оборудованы ”лежачими полицейскими”, несмотря на то, что эту оживленную трассу переходят дети по дороге в школу и обратно (т.к. учебное заведение находиться на противоположной стороне). ”
в ночь на 30 августа 2015 года именно на 1 из этих переходов случилось страшное ДТП. Пострадало 2 пешехода, одна женщина находиться в крайне тяжелом состоянии.

https://www.facebook.com/vladislav.bondarenko.7/posts/1029622567056140
https://www.facebook.com/alina.pavlova.338/posts/901851416535126
Ирина Шендер На этом переходе вообще замедлять ход водители не любят, хотя народ постоянно ходит через переход и по тротуару. И людей всегда много. Переход ярко-красный, о нем все знают, его видно от Ахматовой, плюс знаки. И все равно каждые полчаса визг тормозов, днем и ночью.
Нравится · Ответить · 7 · 17 ч

Inna Marinenko И аварии практически каждую неделю!
Нравится · Ответить · 16 ч

Ирина Шендер Inna Marinenko да-да
Нравится · Ответить · 16 ч

Pavlo Prykhodchenko хм, міська влада (чи автодор - не пам’ятаю) обіцяла саме на цьому місці світлофор - листом. Якщо вистачить коштів. Вистачило лише на смугасту зебру. Багато ще лиха треба наробити, аби світлофор таки повісили?...
Нравится · Ответить · 1 · 7 ч

Ирина Шендер Pavlo Prykhodchenko они в 50 метрах оттуда сделали зато дырки в асфальте (там где все чешут прямо через прспект к новусу) - типа для лежачих полицейских, которые когда-то там были, но из-за этого пробка по полдня не могла рассосаться, теперь там просто дырки в новом уже асфальте - тоже какое-то недоделанное нововведение((
Нравится · Ответить · 7 ч

Скажите: Вам и лично Сінцов Геннадій Львович, который тогда в марте на мою просьбу установить ”лежачие полицейские” ответил: Статус: Роз’яснено по суті порушеного питання, не страшно жить?


3308961
Я уже писала обращение А-5881.
Тогда на мою просьбу установить ”лежачего полицейского” у пешеходного перехода возле школы № 166 по ул. Ереванской ответили:

”Відповідно до п. 5.7 Державного стандарту України 4123-2006 «Пристрій примусового зниження швидкості дорожньо-транспортної техніки на вулицях і дорогах. Загальні технічні вимоги» заборонено встановлювати пристрої примусового зниження швидкості руху транспортних засобів на магістральних вулицях, а вул. Єреванська, згідно даних, наданих КК «Київавтодор», має категорію магістральної вулиці районного значення.
З повагою, заступник директора М. І. Онищенко”.

Хочу уточнить, что согласно таблице 1.2 ДБН В.2.3-5-2001 «до магістральних вулиць загальноміського значення відносяться вулиці з безперервним рухом 100 км/год. та інтенсивністю руху 1200 прив. од./год на смугу, регульованим рухом 90 км/год та інтенсивністю руху 700 прив. од./год на смугу». 

Также в данной таблице указано, что магистральной считается улица, ширина одной полосы которой 3,75 метров и количество полос должно быть 4-6. А на Ереванской улице полоса одна, там одностороннее движение. Плюс рядом с данным переходом  школа.

Руководствуясь вышесказанным, убедительно прошу пересмотреть ответ ”Киевавтодора” и попросить их установить ”лежачего полицейского” как можно скорее, ведь скоро начнётся учебный год.

Прилагаю к обращению фото улицы и фото таблицы 7.1 документа Державні будівельні норми ”Містобудування. Планування і забудова міських і сільських поселень” (1.2 ДБН В.2.3-5-2001). Здесь он доступен по ссылке: 
http://kga.gov.ua/files/doc/normy-derjavy/dbn/Mistobuduvannja-Planuvannja-i-zabudova-miskyh-i-silskyh-poselen-DBN-360-92.pdf


2544532
Здравствуйте.
Напротив школы № 166 есть пешеходный переход. Машины там несутся на большой скорости, не обращая внимание на знак. Им из-за деревьев порой его просто даже не видно. Я писала в городскую администрацию просьбу  об установлении там ”лежачего полицейского”, но мне ответили отказом, объясняя это тем, что там такая мера не предусмотрена. Ну неужели нельзя в виде исключения из-за сложившейся ситуации (там ведь ходят дети!!!) как-то урегулировать этот вопрос? Правила есть правила, но ведь все мы живые люди, можно же как-то решать вопрос вне правил хотя бы там, где это касается жизни и безопасности детей.


3188988
Добрый день, 
В заявке 3742 была опечатка, не устранить, а установить лежащие полицейские. Прошу посодействовать в их установке вдоль дома.
Спасибо!


3163375
Встановлення та експлуатація пристроїв примусового зниження швидкості
ЕФІР!
Шановний Ілля Вадимович! Звертаюся втретє, до контакт центру 15-51 та особисто до Вас сподіваючись на допомогу. На всі мої запити щодо нижчевказаної проблеми мені відповідають відсутністю коштів у бюджеті. Але можливо вплинути та залучити до встановлення пристроїв примусового зниження швидкості  Інститут землеустрою, тому що саме через цю організацію діти та водії ризикують життям. Або розглянути інші заходи, для того щоб уникнути у подальшому негативних наслідків. Прошу звернути увагу та допомогти у вирішенні питання щодо встановлення обмежувачів швидкості ”лежачих поліцейських” на перехресті -пішохідному переході вулиць Краснова 19 та Серпова 3/14. Саме через це перехрестя-перехід, кожного дня йдуть до та зі спеціалізованої школи № 185 дуже багато дітей. Справа в тому, що на вулиці Серпова, 3/14 (саме на перехресті) знаходиться Інститут землеустрою, до якого кожного дня, з ранку до вечора, приїздять клієнти, які паркують свої транспортні засоби саме на пішохідному переході та вздовж перехрестя з усіх боків. Через це дітям, які переходять дорогу, зовсім неможливо побачити їдучі машини, які, нажаль, не збавляють швидкість перед переходом. Більш того, це перехрестя - пішохідний перехід тяжке і для водіїв транспортних засобів, тому що водій, через запарковане перехрестя, не може бачити дітей, які переходять дорогу. Неодноразово були випадки, коли автомобіль ледь встигав загальмувати, бо діти, як правило, перебігають пішохідний перехід. Завдяки контакт центру 15-51, дуже швидко була нанесена розмітка переходу, бо її там не було. Двічі (письмово) я зверталася до ДПС ДАІ Святошинського району м. Києва з проханням допомогти. У відповіді мені пообіцяли здійснювати періодичний контроль за цією ділянкою, але нажаль це не робиться постійно, то ж і не вплинуло на ситуацію, водії все одно залишають свої авто на переході та йдуть вирішувати свої питання. Кожного дня діти ризикують, коли переходять це перехрестя-перехід і саме встановлення обмежувачів швидкості по вулиці Краснова з обох сторін дуже допоможе та буде гарантувати безпечний перехід дітям. Від імені батьків учнів школи № 185, я Вас дуже прошу звернути на це увагу та допомогти нам у вирі V


2629269
Вимушений звернутися до вас, оскільки письмове звернення до Печерської РДА  від 3 вересня 2013 року залишилося без відповіді і реагування. Перше: наша вулиця Мечникова давно перетворилася на одну з найбільш шумних магістрелей не тільки району, а й міста. Увечері (після 23.00) та вночі (з 00 до 5-6 ранку) на великих швидкостях тут безперешкодно ганяють власники  дорогих іномарок та байкери на своїх гучних мотоциклах без глушників. Гуркіт стоіть такий, що неможливо спати навіть із зачиненими вікнами - від того реву спрацьовує навіть сигналізація від машин, припаркованих на тротуарах. Це не поодинокі факти, а система, таке відбувається чи не щодня, особливо у п ятницю, суботу та неділю.. ”Гонщиків” ніхто не зупиняє - тут ніколи нема працівників міліції, які б фіксували перевищення швидкості та якось впливали на порушників. Ми зверталися з цього приводу до ДАІ міста і району, але зрушень нема. Ми попереджали: коли-небудь ці скажені перегони закінчаться трагедією - хтось розіб ється, помре сам і відправить на той світ інших. ДТП тут уже траплялися, поки, правда, без тяжких наслідків. Що можна зробити? Пропонуємо на ділянці від Кловського узвозу до метро ”Кловська” встановити два або три ”лежачих поліцейських”, які б обмежили швидкість до безпечної (одними знаками не допомогти - на них у темний час не звертають уваги). Друге питання пов язане з першим. За адресою Мечникова, 9-а у липні відкрився елітний нічний клуб ”Гидкий койот”http://topclub.ua/kiev/club/gadkij-kojot.html. Він працює з 20.00 до 6.00. Туди з усіх усюд з їжджаються мажори, і гульванять цілу ніч. З липня і по сьогодні неможливо нормально відпочивати. Ми намагалися поговорити з цього приводу з дирекцією закладу, але охорона нас не пустила, дала номер  мобільного телефону керівника, що виявився відключеним. Охоронник заявив, що усе законно,  що всі дозволи районная влада дала, і за шум клієнтів надворі вони не відповідають. Просимо допомогти! Адже є встановлені КМДА норми, які обмежують шуми в місті. Чому на Печерську їх ігнорують? Куди нам ще звертатится? Хіба вам потрібні нові скарги? Дуже сподіваюся на ваше розуміння і втручання. Заздалегідь дякую.


3229423
Повторне звернення, оскільки відповідь на попереднє ни про що!!!
Саме влітку влаштовують заборонені перегони, загрожують безпеці та порушують правопорядок!!!

Встановлення та експлуатація пристроїв примусового зниження швидкості
Шановна Адміністраціє!
Вимагаю встановлення дорожніх ”поліцейських” по вулиці Здолбунівській, які стануть на заваді незаконим мото і автопеегонам!
Вже не раз телефонували на 102 та гарячу лінію ДАЇ, проте неможливо затримати правопорушників, оскільки швидкість перевищує 100км/г.
Перегони починаються кожного вечора близько 23-24 години, та порушують спокій та загрожують безпеці громадян!
Вимагаю НЕГАЙНО вжити заходів!

Якщо я отримаю відповідль почекати ще, то я буду постійно вікликати патруль вночі. Якщо гонщикам порібен адреналін, то хай їх заберуть в АТО!!!


3197724
Шановна Адміністраціє!
Вимагаю встановлення дорожніх ”поліцейських” по вулиці Здолбунівській, які стануть на заваді незаконим мото і автопеегонам!
Вже не раз телефонували на 102 та гарячу лінію ДАЇ, проте неможливо затримати правопорушників, оскільки швидкість перевищує 100км/г.
Перегони починаються кожного вечора близько 23-24 години, та порушують спокій та загрожують безпеці громадян!
Вимагаю НЕГАЙНО вжити заходів!
Дякую!


3171912
От лица жителей нашего квартала (и не только) просим посодействовать в установке светофора или хотя бы ”лежачего полицейского” на перекрестке улиц Котовского и Берлинского возле спорткомплекса СЫРЕЦ. На этом месте еженедельно происходят аварии, а 22.05.12 вообще произошло жуткое столкновение, в результате которого была сбита коляска с семимесячным ребенком (ребенок в последствие скончался). Рядом находится 169 школа, забор которой, кстати, выходит на улицы как Котовского так и Берлинского, что по правилам предполагает установку ”лежачих полицейских”. Родители боятся отпускать детей одних в школу, т.к. даже соблюдение правил не гарантирует безопасность на этом перекрестке. 
Пожалуйста, обратите внимание ГАИ и соответствующих служб на эту проблему, пусть поднимут печальную статистику по авариям на перекрестке и примут соответствующие меры.


2817278
В районе ул. Закревского, 42, находится пешеходный переход рядом остановка автобусов, через дорогу находится поликлиника, гимназия, детская школа искусств и парк в котором гуляют дети.

Каждый день наблюдаю картину когда машины несмотря ни на что не останавливаются на этом переходя для того что бы пропустить пешеходов, в том числе детей спешащих на занятия. Прошу рассмотреть вопрос об установке приспособлений принудительного снижения скорости типа ”лежачий полицейский” и соответствующих предупреждающих знаков, а также знаков предупреждающих о выходе детей на дорогу


3395731
Доброго дня.
В нашому мікрорайоні проживає дуже багато сімей з маленькими дітьми та людей похилого віку. Всі ці люди дуже часто гуляють у парку «Зона відпочинку Біличі КП Святошинський ЛПГ», зокрема з дитячими візочками. Щоб дістатися до парку треба перетнути вулицю Генерала Наумова на перехресті її з вулицею Підлісною, який обладнаний лише не регульованим переходом  з нанесеною «зеброю».
Після відкриття траси Ірпінь-Київ, яка впадає в вулицю Наумова, інтенсивність руху поблизу парку суттєво збільшилась. Також треба зазначити, що культура водіїв, які їдуть у цьому напрямку, не завжди дозволяє безпечно подолати перехрестя.
З цієї причини прошу встановити засіб примусового зниження швидкості дорожньо–транспортної техніки на пішохідному переході на вулиці Наумова в районі її перетину з вулицею Підлісна.
Ця модернізація зменшить імовірність травмування дітей та збільшить комфорт молодих батьків з візочками, а також людей, яким важко пересуватися швидко.

На мою думку, як що ми не піклуємося про безпеку наших дітей, ми не піклуємося про майбутнє нашої Країни.
Сподіваюся що до мого прохання віднесуться з розумінням.
Заздалегідь дякую.
З повагою, Олег.


2510239
Доброго дня,

У мене є прохання -- чи можливо встановити обмежувачі швидкості типу ”лежачий поліцейський” по вулиці Лісна (Бортничі) в районі будинку №20? А ще краще по всій довжині вулиці.

Проблема в тому що практично ніхто з водіїв не дотримуються правил дорожнього руху та безпечної швидкості на цій ділянці. Декілька років тому -- ДАЇ встановили знак обмеження швидкості в 40 км/год. Але цей знак ігнорується практично усіма водіями а також регулярно пошкоджується вандалами.

По вулиці Лісній живуть багато сімей з малими дітьми -- які не можуть спокійно гратися на вулиці через недбалих водіїв що ”літають” зі швидкість 100 км/год. й вище ігноруючи правила дорожнього руху й спричиняючи підвищену небезпеку дітям та й іншим громадянам.

Дякую.


