3037076
З початку грудня 2014 року відсутня гаряча вода в моїй квартирі і на поверхах нижче. Трубу (стояк) прорвало десь внизу, сантехніки її заглушили. Дільниця по сан-тех. обслуговуванню ”Софіївська” цю проблему знає, диспетчерська служба теж. Дзвонимо, пишемо заяви. Нічого не робиться. Але рахунок на сплату за централізоване постачання гарячої води і її відведення в грудні ми отримали у повному обсязі! (Лічильник ще не встановлений). Я не аналізую вартість послуги, але я її взагалі не одержую! Розумію, Водохреща велике свято. Та подруга іудейка, не хоче лізти у ванну і кляне нас, православних, за холодну воду. І не збирається платити. Допомогайте, будь ласка. Зі святом.


2766104
Доброго дня!
Відсутнє гаряче водопостачання у стояку. Неодноразові (усні) звернення до нач. ЖЕКу Сапожнікова Олександра Михайловича не дали результату. Від стояка в якому відсутня гаряча вода розводка на кухню і санвузол.

Буду вдячний за вирішення проблеми.


3440365
По адесу вул. Почайнинська,64 по цілому стояку відсутнє гаряче водопостачання (з гарячого крана тече холодна вода), також рушникосушарка холодна. Було зареєстровано заявку диспетчеру району №1111543 від 14.10.15р., №1125143 від 15.10.15р., №1145181 від 20.10.15р., також  заявка в Києвенерго №546219. На дані заявки і на жалоби про відсутність гарячої води на протязі місяця ніхто не реагує.


3059913
Я живу на четвертому поверсі будинку 12, що на вулиці Чапаєва. З початку грудня 2014 року відсутнє гаряче водопостачання в моїй квартирі і у квартирах нижче по стояку з першого по четвертий поверх. Десь внизу проїржавів стояк. Співробітники Дільниці по санітарно-технічному обслуговуванню ”Софіївська” того стояка заглушили. Двічі на тиждень я відвідую дільницю ”Софіївська” (Ярославів Вал 19), де спілкуюсь з головним інженером Сирай Євгеном Сергійовичем. Телефон 2340972. Але дотепер води нема. Звернення на портал 1551.gov.ua Вам направлене 17 січня 2015 № Г-933, телефоном заявка В-726 від 26.01.2015. Нічого не робиться, дайте прочухана головному інженеру.


3348837
Відсутність ГВП по стояку:Сегодня 16 сентября в 17.00 и 23.00 была температура горячей воды в кране и полотенцесушителе +38 градусов по Цельсию.Эта ситуация повторяется многократно.Прошу отрегулировать подачу горячей воды потребителю т.е в мою квартиру круглосуточно согласно  законам и нормам Украины.Подача горячей вода производится скачками. Не закрыто моё обращение от 18 Липня 2015 Г-13459-где результат???


3323373
Уважаемые!!!!Прошу решить головоломку по ул.Курская 4 корпус 1 кв 38.Пол дома-есть горячая вода и полотенцесушители,а пол дома нет(я в том числе вхожу в эти пол дома с отсутствием нормальной подачи услуги горячей воды-40 гривен куб воды)!!!Обследуйте внутридомовые трубы горячей воды,найдите причину и устраните проблему(может кто-то намудрил-надо переделать).Ждём и надеемся.


3052149
с 03.02.2015  и по настоящее время отсутствует горячая вода и не работает полотенцесушитель в квартире и по всему стояку.


2962181
ПОВТОРНО 
Повідомляю, що з травня 2014 року в 4-му під’їзді будинку по вул. Госпітальній, 2 НЕМАЄ ГАРЯЧОЇ ВОДИ! 
У зв’язку з проведенням планових робіт гарячу воду у будинку №2 по вул. Госпітальній у місті Києві відключили 26 травня 2014 року (тобто понад 5 місяців тому).
З тих пір по нинішній час нормальне гаряче водопостачання у будинку №2 по вул. Госпітальній не відновили й досі. Тобто, шостий місяць поспіль мешканці будинку №2 по вул. Госпітальній у місті Києві позбавлені нормальний побутових умов, та піддаються тортурам, що загрожують їх здоров’ю.
За інформацією контакт-центру ПАТ «Київенерго» гаряче водопостачання до будинку № 2 по вулиці Госпітальній було поновлено 26 вересня 2014 року.
При цьому, через халатність та службову недбалість посадових осіб ЖЕО «Липкижитлосервіс», у квартирах четвертого під’їзду будинку № 2 по вулиці Госпітальній досі відсутнє гаряче водопостачання. 
З жовтня поточного року час від часу, на дуже нетривалий період (від 5 до 10 хв.), в різний час доби, гаряча вода з’являється, а потім раптово зникає. Зазвичай у мешканців 4-го під’їзду будинку №2 по вул. Госпітальній замість гарячої тече холодна вода.
Після чергової скарги, 27 жовтня, були двоє, що назвались ”аварійною”, помацали холодну трубу, позливали з гарячого крану холодну воду (яку лічильник порахував мені як гарячу), познизували плечима, розповіли, що дзвонили знайомій, котра живе в ін. під’їзді нашого будинку (у неї з гараячим водопостачанням усе гаразд), тому зарахували мене до ”хворих на голову” й на скаргу вирішили не реагувати. ”Аварійники” дуже здивувались, що води дійсно немає, хоча на чей час неполадка існувала вже понад місяць, впродовж якого регулярно подавались заявки на ремонт. У інших під’їздах нашого будинку гаряча вода є з 26 вересня. Цю інформацію офіційно підтверджує Київенерго. А над нами, мешканцями 4-го під’їзду, знущаються шостий місяць поспіль. Були сподівання, що після того, як співробітники з ”аварійної” на дотик переконались, що з гарячого крану в моїй квартирі тече ХОЛОДНА (дуже холодна) вода, що проблему усунуть. ”Аварійниками” 27/10 було констатовано, що проблема НЕ в моїй квартирі, а за її межами! Повідомили, що проблема чи то в автоматиці, чи то щось десь перетискає... ”може треба сантехніка позвати   


2576226
Добый день!
Прошу Вас записать мое обращение:
Меня звовут Татьяна, я мама маленького ребенка . который болеет уже простудой больше месяца.
Обращаюсь к Вам с жалобой на наш жек ДП Дарница-1.
В нашем доме нет гарячей воды по одному из стояков.
В жек мы обращались, но нет никаких действий со строны жека.
Еще меня волнует, когда наш дом подключат в отоплению, в квартире очень холодно.
Спасибо.


2956608
Второй месяц на кухне нет горячей воды. Из горячего крана течёт холодная вода! Прошу восстановить подачу горячей воды и объяснить причину её отсутствия.


3282873
Доброго дня . В нашому будинку в 1-3 пїд”їздах нема гарячої води з 1-го липня 2015 року, а в інших включили вже місяць тому. В одній з квартир протікає стоякова труба. ЖЕК проблему не вирішує.


2906146
прожили три месяца без горячей воды.теперь воду дали,но не везде.в нашем доме  она есть,но по нашему стояку горячей воды нет.в диспетчерской говорят что должны приехать из киевэнерго и что то там исправить.и так уже неделю!!!!


3182385
Отсутствует ГВС по стояку с вечера 3-го июня.


2902445
Обращаюсь к Вам не в первый раз. Номер моего последнего заявления Я-3041. Проблема до сих пор не решена, горячей воды в квартире как не было, так и нет, хотя во всем доме вода есть. Не смотря на неоднократные мои просьбы в различные инстанции, слесарь-сантехник ко мне в квартиру ни разу не явился. Обращаюсь к Вам с вопросом: какая инстанция может решить эту проблему? Хочу подчеркнуть, что плату за коммунальные услуги вношу в срок и в полном объеме, т.е. я свои обязательства выполняю исправно.


2893176
В доме включили горячую воду 1 октября.По состоянию на 6 октября в 3 подъезде на всем стояке, который включает квартиру 151, из горячего крана идет холодная вода. Неоднократные заявки жильцов этого стояка в службу 1551 и в диспетчерскую службу не дают никаких результатов. Диспетчерская служба сегодня на очередное обращение ответила, что слесаря были на месте и продули трубы. Однако ничего после этого не изменилось. Прошу решить нашу проблему, в квартирах живут пожилые люди, которые испытывают  огромные неудобства в связи с отсутствием горячей воды


3085319
В моей квартире два стояка. В кухонном стояке постоянное присутствие горячей воды. В стояке ванны горячая вода появляется в 14.00 и до 17.00, все остальное время - ледяная вода, именно ледяная вода идет из горячего крана. 

Все заявки 10 марта, 11 марта, 12 марта на 290-90-50 - не выполнены, сантехник не появлялся

надо просто продуть систему - такое переодически в нашем стояке бывает

три дня я не могу помыть детей, в телефонной службе мне советуют нагреть воды!!!! это при том что я плачу за горячую воду - которой и в помине нету!!!!

Вопрос: когда соизволит прийти сантехник и выполнить свою работу???? всего лишь продуть стояк???


2969864
Отсутствует горячее водоснабжение в квартире.


2675096
позвонили с жека по поводу жалобы на отсутствие горячей воды по стояку. Прдеставитель Жека в грубой форме сказала, что я обязана завтра быть дома с 14 до 16 в рабочее время. На что я ответила, что быть дома в рабочее время не могу и предложила прийти ко мне в 9 утра либо после 18 в любой день. На что сотрдница жека начала возмущенно кричать и  бросила трубку
Прошу разобраться в данной ситуации. Я плачу за холодную воду по тарифам горячей при этом мне хамят и кидают трубку!


2674567
предыдущий номер жалобы -  Ш-12739
Обращаю еще раз внимание, что дело в том. что ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НЕТ ПО СТОЯКУ!!! при чем здесь циркуляция, если в одной половине дома горячая вода есть, а в другой нет! ЗАЧЕМ ПИСАТЬ ПРО циркуляцию, если у соседей все нормально с водой, в то время как у нас по стояку воды нет вообще!
Хоть кто то из жека может прийти и лично в этом убедиться??? зачем нам писать одни и теже письма, что дом включен в программу горячая вода на 2015 год????  НАМ ЧТО ДО 2015 года без воды быть???
И прошу обратить Ваше внимание на то, что сотрудники ЖЕКА звонят и просят убрать заявки с вашего сайта и делают это в достаточно грубой форме!!


2664233
Хочу еще раз подчеркнуть по поводу жалобы Ш-12252, у нас проблема в том, что по стояку нет горячей воды, в то время, как в остальной половине дома горячая вода есть, хотя и не кипяток, но достаточно горячая. Звонили из ЖЕКа и сказали, что такого быть не может, но прийти проверить отказались.
Проблема с циркуляцией конечно присутствует, но здесь очевидно, что проблема еще и в самом доме. Что проверять ЖЕК отказывается. Мы из соседями обошли некоторые квартиры, на что половина дома ответили, что вода у них есть, а вторая половина, что воды нет. Может все таки стоит проверить стояк????
спасибо


3314641
По стояку відсутне гаряче водопостачання, РЕО №5 не реагує. В одній із квартир по стояку відсутні власники, в цій квартирі відсутні труби, у звязку з чим не можливо запустити гаряче водопостачання. Прохання відреагувати на дане звернення та відновити постачання гарячого водопостачання!


2913066
Здравствуйте, пожалуйста помогите добиться выполнения ЖЕКом своих обязанностей. Я на протяжении  двух недель почти ежедневно звоню по поводу проблемы отсутствия горячей воды по стояку из-за неработающей обратки. Каждый год эта проблема возникает 1 - 2 раза за год.Получается: в доме есть горячая вода, а наш стояк платит за холодную воду по цене горячей! Раньше хоть можно было напрямую обратиться в ЖЕК и дело более-менее двигалось. Сейчас новый Колцентр (227-26-06) только регистрирует заявку, связи с ЖЕКом нет, обратной информации нет. По какой причине не чинится этот насос на обратке? С уважением и надеждой на помощь, И. А. Черенкова.


3256622
Добрый день!
Прошу вас посодействовать в решении проблемы с отсутствием горячей воды в ванной комнате моей квартиры
С 22 июля и по сегодня,29 июля,включительно, в ванной комнате моей квартиры,а так-же в квартирах 52,56,60,отсутствует горячая вода.
23 июля я вызывал сантехника из ЖЕКА,который установил причину.
В кв 44 были заменены трубы,рабочими была допущена ошибка,и теперь горячая вода не поступает на этажи.
Решить неприятность сантехник отказался,сказал, что это не в его компетенции и ушел.
В ходе переговоров с хозяевами кв 44 было получено устное обещание все подчинить,но так никто ничего и не сделал.Прошло 8 дней!
Помогите!Нет сил больше мыться В РАКОВИНЕ НА КУХНЕ!
Заранее благодарен.
Сергей


2981397
Обращаюсь ВНОВЬ к вам  за помощью, так как предыдущую мою жалобу рассматривают 24 дня!!)(У-1233)
 Просто уже нет сил терпеть!
Я проживаю по улице Елены Телиги 39, квартира 24. с 10 октября отсутствует горячая вода по стояку. 
причины отсутствия описывала в предыдущем заявлении(У-1233).  ЖЕК обещает устранить эту неполадку, но 9 квартир по стояку живут без горячей воды уже 2 месяца, а на улице мороз -3 и вода из под крана течет просто ледяная!!!
Прошу ВАС ускорить процесс появления горячей воды.
Очень надеюсь на ваше понимание и человечность.

С уважением, Ангелина Умрихина


2940970
По адресу Телиги39, кв.24 по неизвестным причинам и без каких либо объявлений, была перекрыта горячая вода, причем не во всем доме, а только по нашему стояку.
На многочисленные обращения в службы по разным номерам телефонов ( 205-73-37, 303-95-62, 440-05-00) были приняты заявки, на которые так и не было никаких реакций. Причем, при повторных обращениях, мне было неоднократно заявлено, что заявок не оставляли! И по какой причине отсутствует вода им не известно!
24 октября я написала заявление и отнесла его в ЖЕК КмП Сирець Шевченківського р-ну Щусєва Академіка вул. 10-а. В кабинете главного инженера мне сообщили: ” Я не знаю почему в вашем стояке отсутствует горячая вода, у меня информации нет, звоните в диспетчерскую и вообще сейчас сантехники занимаются отоплением и вашей гарячей водой никто заниматься не будет, а свое заявление можете оставить в приемной”. После всего прослушанного,  я занесла заявление в приемную ЖЕКа, там от девушки я услышала следующее: ” воды нет, потому что  вокруг дома роет КИЕВВОДОКАНАЛ, так что все вопросы к ним( но во-первых воды нет в стояке, а не во всем доме, поэтому причина не может быть в них, во-вторых вокруг моего и ближайших домов никто не ”роет”) и вообще если вы думаете что оставите заявление и мы вам включим воду, то вы ошибаетесь”. С недовольным лицом мне таки зарегистрировали заявление( номер зявления М94).
После звонка слесарю, я все таки выяснила, что воды нет потому что между 7м и 8м этажами прорвало трубу и они перекрыли стояк в подвале. Как выяснилось позже, сосед с восьмого этажа отказываться давать доступ к трубе в перекрытие, объясняя тем, что у него все сухо и сделан дорогой ремонт, который ему никто не восстановит. Сантехники в свою очередь заявляют, что чинить снизу(в потолке седьмого этажа) нет смысла. А начальник ЖЕКа  КмП Сирець Шевченківського р-ну Щусєва Академіка вул. 10-а Романюк Петро Михайлович вообще говорит: ” Это ваши проблемы, умейте договариваться с соседями, собирайтесь всем стояком, идите на 8 этаж и уговаривайте соседа дать доступ к трубе”!
Очень надеюсь, что мое обращение, поможет решить проблему с горячей водой в нашем доме.
С уважением, Умрихина Ангелина.


3030672
Протягом останнього року після відновлення гарячого водопостачання, яке трапляеться пісяля періодичних відключень по технічним причинам, у всіх квартирах мого стояку декілька днів відсутнє гаряче водопостачання. В той же час у всіх інших квартирах будинку воно присутнє. Данна проблема викликана халатністю працівників КП ”Печерська брама”, які відповідають за експлуатацію мого будинки. Слюсарі постійно забувають увімкнути насоси по моєму стояку, тому я та мої сусіди вимушені користуватися холодною водою протягом декількох днів після відновлення гарячого водопостачання. Особисто я більше 10 разів за останній рік звертавля для КП ”Печерська брама” з проханням знайти постійне рішення цієї проблеми, однак працівники повністю ігнорують мої звернення, тому проблема щоразу повторюється. Прошу посприяти вирішенню моєї проблеми та впровадити покарання для працівників КП ”Печерська брама”, які халатно відносяться до виконання своїх службових обов’язків, щоб мотивувати їх в повній мірі виконувати свою роботу. 
У випадку подальшого ігнорування моїх звернень я буду змушений згідно чинного законодавства письмово звертатися до міського департаменту житлово-комунальної інфраструктури, а потім до прокуратури міста Києва.


З повагою,
Максим


2641784
По адресу улица Петра Нищинского 12, корпус 1, 2-ой подъезд, по стояку у всех жителей  отсутствует горячая вода на протяжении 3-х месяцев, сначала думали что плановые ремонты как всегда долго длятся у нас. Но причина другая.
Причина в том что по стояку от старости водопровода проржавела и разрушилась труба гарячого водоснабжения у жилица на первом этаже (труба обслуживает весь стояк). Пришли сантехники из ЖЭКА разломали часть ванны жильца с первого этажа, нашли причину (около 1 метра трубы), и говорят что ремонт водопровода будет платной ~ 1500 грн. Жилец с первого этажа не является обеспеченным гражданином государства, и такая сумма ремонта для него дорогая. 

Вопрос:
1. Почему платный ремонт ?? Водопровод не персональный у жильца на первом этаже и отвечает за водоснабжение всего стояка!!
2. Предлагаю ЖЭКУ вдобавок отремонтировать ванную после разрушения стены в связи с поломкой трубы от старости.
3. Помогите решить сложившуюся ситуацию.

Проверитьизвестить прошу жителей данного подъезда а именно:

Жилец с первого этажа: контактный номер: 242-72-78
Жители в том же подъезде: контактный номер: 242-71-28


3014041
Добрый день! По улице Драйзера,10,  3 подъезд третий день отсутствует горячая вода. Со слов оператора украдена катушка в системе горячего водоснабжения. Вопрос решается  ЖЭКом уже третий день. Когда он будет наконец решен?


3031501
Четвертый день отсутствует горячая вода на кухне (весь стояк)


3105423
З 16.03.2015року в третьому під”їзді будинку 3 по вул. Кадетский гай відсутнє гаряче водопостачання по стояку нижче та вище кв.139  у ванній кімнаті у всіх квартирах цієї вертикалі.
В кухні гаряче водопостачання наявне (кожна квартира має по 2 лічильники у кухні та у ванній кімнаті).

З крану гарячої води тече льодяна холодна - а отже за таку використану воду нам потрібно буде сплачувати як за гарячу.

За телефоном 290-90-50 звернулись до диспечерської служби Солом”янского району - заявка № 64 770 прийнята але досі ситуація не виправлена.
Подано повторну заявку № 647 358 - вона також не виконана.

Прошу посприяти у вирішенні данної проблеми


3392832
С 4 октября отсутствует горячая вода, я обратилась к председателю нашего кооператива объяснить причину, он сказал, что ночью на 13 этаже с потолка капала вода, вызвали аварийную службу и перекрыли воду. На следующий день председатель вызвал сантехника устранить неполадки и выяснилось, что надо менять трубы, но жилец на 14 этаже (кв.245) отказывается принимать участие в устранении неполадок (не открывает дверь) и все 16 квартир остаются без горячей воды у которых есть маленькие дети, пожилые люди и на улице уже не лето!!!! Прошу посодействовать.


3345494
Добрий день! Хочу поскаржитись на бездіяльність ЖЕД 708 ”Синьоозерне”. Вже два с половиної тижні немає горячої води по стояку. Мені відповіли, що через порив труби гвп в перекритті між панелями в кв.№77 та кв.№85 води нема і при закупівлі матеріалів будуть виконані роботи по заміні труби. Ну вибачте, скільки можна купляти 30 см труби? Вже пройшло півмісяця! Це не перший раз ЖЕД 708 безвідповідально ставиться до своїх обов’язків. Сподівпюсь, що Ви зможете на них вплинути, щоб вирішити проблему гвп в нашому домі по стояку. Дякую.


2990431
Отопление подключили, а горячая вода в одном из двух стояков нету. Кухня есть не особо горячая но есть, а ванная нет горячей воды бежит холодная


2988051
В течении уже одного месяца я и все жители верхних этажей домов 22,24 и 26 по улице Шолом-Алейхема Деснянский район  остались без горячей воды. Как мне объяснили в ЖЕКе 301, в связи с поломкой циркулярного насоса в бойлере по адресу Шолом-Алейхема между домом 20 и 22, бойлер находится на балансе Киевэнерго ” РТМ Троещина” ,  Организация которая должна произвести ремонт бездействует. На улице зима! До каких пор это издевательство закончится.


3318687
По пр. Правды 70 по одному стояку - кв.45, 53, 61, 69, 77, 85 и т.д., отсутсвует горячая вода с 1 сентября 2015 г. (в остальных стояках гор.вода присутсвует). Заявка в ЖЭК подана, но ремонтные работы не производятся!


2581846
УЖЕ БОЛЕЕ 2-Х НЕДЕЛЬ ПОДРЯД ЖЭКОМ ОБСЛУЖИВАЮЩИМ НАШ ДОМ УМЫШЛЕННО ОТКЛЮЧЕНА  ГОРЯЧАЯ ВОДА ПРИЧЕМ ТОЛЬКО В НАШЕМ СТОЯКЕ. АНАЛОГИЧНЫЕ ОКЛЮЧЕНИЯ ПРОВОДИЛИСЬ РЕГУЛЯРНО НА ПРОТЯЖЕНИИ ПОСЛЕДНИХ 3 МЕСЯЦЕВ. С УЧЕТОМ РЕШЕНИЯ ПРЕДЫДУЩЕЙ ПРОБЛЕМЫ ПО АНАЛОГИЧНОМУ ВОПРОСУ (МОЕ ПРЕДЫДУЩЕЕ ОБРАЩЕНИЕ В КОЛЛ ЦЕНТР 1551 ПО ПОВОДУ ЗАМЕНЫ ТРУБЫ), КОТОРОЕ РЕШАЛОСЬ БОЛЕЕ 6-И МЕСЯЦЕВ. ЗЗА ЧТО Я ПЛАЧУ ИМ ДЕНЬГИ.
 СЧИТАЮ ЧТО КМДА ДОЛЖНА ПРОВЕРИТЬ НА СООТВЕТСТВИЕ СВОИМ ДОЛЖНОСТЯМ РУКОВОДСТВО  808 ФИЛИАЛА.
НАДЕЮСЬ НА СВОЕВРЕМЕННУЮ ПОМОЩЬ В НАВЕДЕНИИ ПОРЯДКА.


2565953
Срок исполнения моего обращения прошел. А воз и ныне там... Видно и у вас нет силы против ЖЕКов.


3277340
Протягом трьох днів (7, 8, 9 серпня 2015р.) відсутнє водопостачання. Диспетчерська служба Оболонського району (290-98-11) заявки приймає, але проблем не вирішує. Кажуть, що вони відповідальності не несуть і впливу на постачальників послуг не мають.


3260716
Відсутнє гаряче водопостачання в другому парадному з 30.07.2015


3258189
Менi як простому мешканцю i користувачу коммунальними послугами дуже не подобаeться(вибачте нема укр.адаптера),що моi права не захищенi.Я вкотре отримую стандартну вiдповiдь вiд ЖЕКа 503, що коли буде матерiал тодi i будут зварювальнi роботи.Всi мешканцi нашого стояка вже 24 днi без гарячоi води! Розформували ЖЕКи , поскорочували слюсарiв, мастерiв,диспетчерiв i набрали новий керiвний склад,а мали б скоротити керiвникiв!!!!! Звернутися з проблемою взагалi нема до кого!!!! Кличко дуже”гарну” реформу зробив, це називають ВСЕ ДЛЯ НАРОДА!!!!!! Конкретноi вiдповiдi нема коли полагодять трубу! Я дуже  розчарована в роботi Кличка i в усi й його командi. На вибори майбутнi взагалi мабуть йти не треба, бо змiн на краще я не вiдчуваю! У мене одне питання КОЛИ ПОЛАГОДЯТЬ ТРУБУ I БУДЕ ГАРЯЧА ВОДА!!??!


3248670
Только по нашему стояку из крана течёт холодная вода и полотенце сушитель холодный.Всегда после отключения гарячей воды по нашему стояку образовывается воздушная пробка.Не однократно обращалась в ЖЕК 503 но слесарь не приходит.Прошу помощи в решении проблемы.Контрольная дата исполнения заявки 22.07.2015 года ничего не выполнено.ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ


2903857
Предыдущее обращение С19026. По пр.Оболонскому12а в четвертом парадном стояк  2-х комнатных квартир нет и не было горячей воды.Утверждение о том что вода есть неправда.


3237063
Только по нашему стояку из крана течёт холодная вода и полотенце сушитель холодный.Всегда после отключения гарячей воды по нашему стояку образовывается воздушная пробка.Не однократно обращалась в ЖЕК 503 но слесарь не приходит.Прошу помощи в решении проблемы.


3217751
За вказаною мною адресою з 19 червня 2015 року в одному стояку будинка відсутня горяча вода. ЖЕК цю проблему не може вирішити вже другий тиждень. Прошу вплинути на ЖЕК для швидкого розв’язання данної проблеми. Про результати розгляду та виконання моєї скарги прошу повідомити на електронну адресу. Дякую!


2949294
Я, мешканець квартири №122, за адресою вул. В.Василевська, буд.6, звертаюсь до Вас зі скаргою на працівників ЖЕК (ЖЕК «Шулявка») в зв`язку з їхньою нездатністю виконувати свої обов`язки. В наш будинок 21.10.14 було подано гаряче водопостачання, але через аварію (пошкодження трубопроводу) в квартирі №140, ГВП по нашому стояку не було відновлено. Після двох тижнів телефоних дзвінків, 30.10.14 ГВП включили, доки вночі 31.10.14 аварійна бригада «Водоканалу» не відключила все водопостачання(як ГВП, так і ХВП), через затоплення квартири, що знаходиться під кв.140 (тобто халатне ставлення до своїх професійних обов`язків працівниками ЖЕКу призвело до збитків мешканців). Але злочинна недбалість продовжилась, мешканці були кинуті на призволяще на дві доби без всілякого водопостачання. Слід зазначити, що працівники «Об`єднаної диспетчерської служби» нічим не допомогли, бо крім відмовок, змістом проблеми не володіють.
З, повагою, та надією на допомогу, Громадянин України, Рогоза М.В.


3063173
У квартирі тривалий час, у т. ч. і на даний момент,  відсутня гаряча вода у кухні. З крана з гарячою водою тече холодна вода. 
Також у ванній кімнаті сушка для рушників холодна, хоча у вартість опалення ця послуга входить.


2717182
добрый вечер опять нет в ванной горячей воды и + отопление в большой комнате, на кухне и в маленькой комнате практически отсутствует сколько можно издеваться?


2716669
Добрый вечер на кухне есть вода горячая в ванной нет у нас в квартире 2 стояка один на кухню второй на ванную с туалетом как мыться?


2996624
Доброго дня!
Місяць воюємо з власним ЖЕКом гаряча вода є дні три-чотири на місяць. Хоча у інших квартирах по іншому стояку гаряча вода є, більше того вона є і у нас на кухні. У ванній кімнаті немає. Тече з гарячого крану холодна вода. ЖЕК не коментує ніяким чином. Телефонуємо кожного дня, вони реєструють заявку. За словами конс*єржа приходить сантехнік, лізе в підвал, де знаходяться всі труби, щось там робить, виходить, повертається в ЖЕК і закриває заявку. ВСЕ. Вода не з*являється. Ніхто нічого не робить. Ми знову телефонуємо, і т д. Результату нуль.


2612055
Уже третий день нет горячей воде в 4м подъезде
Жилец с пятого этажа топит соседей, жильца дома нет, когда вернется - не ясно
Вопрос - нам что ждать жильца, который может на месяц на моря уехал???
Таки дождалась ответа оператора по телефону, заявку уже зарегистрировали - П23105
Но не могла остановиться на полдороге написание жалобы он-лайн
Жду решения


3318776
Добрый день! В нашем подъезде проблема с горячей водой (нет уже больше недели по нашему стояку), хотя у соседей она есть. Огромная просьба разобраться в причине отсутствия горячей воды. (Вероятно кто-то неправильно подключил бойлер). Спасибо.


2965372
В будинку відсутня гаряча вода з червня місяця. Після підключення будинку до опалення, з гарячого крану в усіх квартирах по стояку тече холодна вода. Третій тиждень залишаємо десятки заявок в КМДА, ЖЕК, Київенерго, ніхто не робить НІЧОГО!!!! Скільки ще триватиме знущання з мешканців будинку? У випадку подальшого ігнорування проблеми, люди будуть змушені вийти на вулицю і перекрити рух  транспорту!!!!!!!


3284907
Турбує відсутність гарячого водопостачання в будинку. В сусіда на 16 поверсі кв.120 прорвало трубу. Вночі він повідомив на тел.290-98-11. Заяву прийняли... Зараз 19.00. Доступ до труби перевірено нами, він є. Але диспечер каже, шо аварійна приїзжєала та мала доступу до труби. Весь стояк 16 поверхів без гарячого водопостачання в шалену спеку.!!!
 Терміново !!!!


2924697
Відсутність гарячого водопостачання по стояку.
Відсутність опалення у будинку.
ЖРЕО 402


2953621
Доброго дня!

Прошу надати мені точні дані, коли можна сподіватись на повернення гарячої води до квартир будинку за адресою Хмельницька 10.
Чому гарячої води немає більше 3-х місяців та з чим це повєязано?

Дякую!


3269459
Добрый день! 
У меня в квартире отдельных стояка. В 1-м, который подает воду в кухню - подача горячей воды есть, во 2-м, который подает воду в ванную комнату - горячей воды до сих пор нет (уже год!!!!!!!!!!!). Также, было установлено, что причина отсутствия горячей воды не в моей квартире.
На сколько я понимаю, данная проблема во всех квартирах по данному стояку.
13/07/2015 поступление горячей воды было восстановлено 13/07/2015, но 14/07/2015 горячей воды снова не было. 
Я снова подала заявление о проблеме, 5/08/2015, получила сообщение, что якобы горячая вода уже есть, но ее не было!!!!!!!!!
Когда Вы уже наконец решите эту проблему????


3269451
Добрый день! У меня в квартире отдельных стояка. В 1-м, который подает воду в кухню - подача горячей воды есть, во 2-м, который подает воду в ванную комнату - горячей воды до сих пор нет (уже год!!!!!!!!!!!). Также, было установлено, что причина отсутствия горячей воды не в моей квартире.
13/07/2015 поступление горячей воды было восстановлено 13/07/2015, но 14/07/2015 горячей воды снова не было. 
Я снова подала заявление о проблеме, 5/08/2015, получила сообщение, что якобы горячая вода уже есть, но ее не было!!!!!!!!!
Когда Вы уже наконец решите эту проблему????


3046576
1 під’їзд, квартири 1, 5, 9, 13, 17, 21, 25, 29, 33
У стояку ЗНОВУ немає гарячої води! (вже більше ТИЖНЯ!!!)
Вимагаю терміново виправити проблему!


3371615
Вже майже 2 рік відсутнє водопостачання гарячої води по нашому стояку. На першому і другому воді буває частіше, а на вище її вже немає. Скаржились в ЖКХ, від них приходили сантехніки і кожен казав різну проблему. Проганяли воду по трубах, але цього вистачало майже на добу. Скаржились на 1551, але і ці скарги не принесли результату.  Після багатьох скарг, з нами зв’язалась Яніна Віталіївна, яка вона себе назвала - головний інспектор. Вона сказала, що вже виділені гроші на наш дім, тому зо потрібно міняти 30 метрів труби.  Пройшов місяць, але нічого так і не зробили, а Яніна Віталіївна сказала, що нічого не знає і нічого не може зробити для нас і сказала звернутися до ”Дирекції з управління та обслуговування житлового фонду Подільського району міста Києва”. І знову, оформлення заявки і тиша. Ніхто і нічого не хочуть робити, щоб помити посуд і помитись мі гріємо воду у тазах. В квартирі проживає пенсіонер хворий на діабет, яка має статус ”Діти війни”. Над нами, у 143 квартирі теж живе самотня пенсіонерка. Ми вже не знаємо куди звертатися.


2660318
Доброго дня!
Просимо допомогти, в вирішенні проблеми з гарячим водопостачанням на загальній кухні, ще з 22.11.13 було подано замовлення в ЖЕК про відсутність води, на вихідні нам відмовили в ремонтуванні,диспетчер сказала, що не має сантехніків на вихідні і перенесла замовлення на понеділок 25.11.13, в понеділок  так ніхто і  не з’явився з сантехніків. 26.11.13 вечором знову зателефонували в диспечерську, замовлення перенесено на сьогодні, сьогодні  також ніхто не прийшов. Просимо допомогти, будемо щиро вдячні!


3160640
По стояку, що на кухні, постійні проблеми з гарячою водою (проблеми по стояку у ванній немає). 07.05.2015 я звернулась до ЖЕКу. Моє звернення було зареєстровано. 14.05.2015  я передзвонила у ЖЕК, мені відповіли, що слюсар прокачав стояк. Але проблема залишилась невирішеною, а температура гарячої води зовсім не віповідає діючому тарифу!!!


3440062
Доброго дня.
Усі стояки однокімнатної квартири взагалі не мають гарячого водопостачання в системі опалення з самого початку опалювального сезону. Питання про сплату відходить на другий план, ДАЙТЕ ТЕПЛО БУДЬ ЛАСКА !


2663193
Помогите!!!! Бардак в стране !!! Я проживаю по адресу ул. Булгакова 5-б, 177.  Вторую неделю пытаюсь выяснить - почему меня отрезали  от поставки горячего водоснабжения. Оказалось всё просто в панели между этажами на стыке есть  утечка воды которую перекрыли посредством ”закрыть кран всему подъезду” ! После этого мне как нормальному обычному потребителю услуг , который платит по всем счетам отключили данную услугу! После длительного общения с диспетчерами и мастерами ЖЕКА я услышал один ответ- Мы получили Припис и все будет решено- это было  16.11.13 . Далее события развивались очень интересно - никто не не может попасть в квартиру в которой якобы нужно сделать сантехнические работы, участковый стоит в оцеплении на Майдане , что противоречит его служебным обязанностям, а в итоге ремонт можно сделать  делать на квартиру выше ! На это ушло две недели! Хозяйка этой квартиры давно ждет чтоб к ней пришли, и сделали все работы ! Но! есть у нас такая вещь как бюрократия которая при приходе 2х сантехников которые заходят в нужную квартиру - говорят нужен сварщик! Когда он будет не известно! И это после выноса мозгов в течении 2х недель!   Сейчас начинаются выходные , т..е. пошла третья неделя . Хожу в ЖЕК как на работу утром и вечером кормят ”завтраками”! Прошу разобраться в данной ситуации и  наказать всех виновных, в том что нет ответственности перед обычными потребителями Ваших услуг, это же ВАШИ ДЕНЬГИ!!!


3371311
ВІДСУТНІСТЬ ГВП ПО СТОЯКУ.
5 тиждень,відтоді як у нас відімкнули гвп добігає кінця,а проблема як була невирішеною,так невирішеною і залишається. Тільки у нас,у всіх інших квартирах гарячу воду повернули. Не відомо,за яким принципом повертають воду,але все ж дуже хочеться,щоб і в нашій квартирі у холодний період року,можна було б без особливих проблем доглядати за особистою гігієною. Нічого більше ми не просимо,ЗВЕРНІТЬ УВАГУ,в решті решт,пришліть бригаду робітників,чи хочаби одного відповідального сантехніка,бо зі свого районного ЖКГ ми його не дочекаємось.


3343069
..Доброго ранку, шановні..нещодавно я зверталася до Вас за допомогою..отримала відповідь  https://1551.gov.ua/feedback/my/  ..і ЩО??..де результат??..нічого не робиться..навіть ніхто не намагається щось змінити..з мого листа-прохання тільки посміялися.. ДЕ МИ ЖИВЕМО??..ЩО РОБЛЯТЬ ТІ КОМУ МИ ДОВІРИЛИ ВЛАДУ ТА ЗВЕРТАЄМОСЯ ЗА ДОПОМОГОЮ??..в квартирі прохолодо та навіть рушникосушник не може функціювати..бо стояк з гарячою водою й досі ”мертвий”..ті хто має щось робити з цього питання навіть не реагують та мабуть подумки глузують з нас..мені у вічі було сказано-що моя затія порожня..і що я тільки добавляю їм роботи своїми скаргами на відписки....невже не можна прийняти якісь міри до власника квартири..який не дає можливість для ремонту стояка ??..чому така кільсть людей має страждати..але ж ми теж люди..ми справно платимо ЖЕКу за свої квартири..а допомоги у справі ніякої..
..не займайтеся відписками..це саме легше що можна зробити..будьте людьми..проконтролюйте будь-ласка ситуацію та дайте зрозуміти усім сторонам-що хтось таки має і відповідати..і приймати рішення..і робити свою роботу..а не сидіти та чекати тільки дня зарплати..


2989052
Звернення М-17729 було погашено не повністю. Не має  і не було горячої води по двох стояках під’їзду .
27.11.2014 Адміністрація ЖЕКу звернулось з проханням до мешканців бути дома з 10.00 до 13.00,   в той час з представників  ніхто не з’явився!!!!


2968280
Добрый день,

С прошлого года из-за прорыва стояковой трубы с горячей водой, которая проходит через кухню, отсутствует гарячая вода в кухне, при этом счета на за воду резулярно приходят.

Требую:
1. произвести ремонт стояковой трубы, так как это входит в зону ответственность РЭО.
2. не начислять счета за горячее водоснабжение до того момента, как будет произведен в подном объеме.
3. произвести перерасчет сумм, уплаченных ранее.

Прошу письменно сообщить о результатах по адресу Тулузы 15, кв 11 в сроки установленные законом.


3299489
Добрый день! Почему уже две недели нет горячей воды по моему стояку? Нет никаких объявлений и уведомлений? Есть только слухи что перекрыли воду из-за течи в 67 кв. Почему не примнимаются меры?


3290297
Добрый день!

В доме по адресу Стадионная 16/6 по стояку квартир 16, 24, 32, 40, 48, 56, 64, 72, 80, 88, 96, 104, 112, 120, с 17-го августа из горячего крана снова идет холодная вода. 

Помогите, пожалуйста, с решением вопроса.


2707499
Добрий ранок! В доповнення до звернення М-1282 від 31.01.14 повідомляю, що станом на 9 годину ранку 06.02.14 гаряче водопостачання не відновлене. Працівники КП ”Введенське” на скарги не реагують. У зв’язку з чим, вимагаю негайно відновити гаряче водопостачання та надати точні дані про причини відсутності гарячого водопостачання.


2703043
Доброго дня! У нашій квартирі є дві точки подачі гарячої води (кухня та ванна кімната). З 8 години ранку 30 січня 2014 року на одній з точок (кухня) відсутня подача гарячої води взагалі. Близько 10 години 30 січня 2014 року мною за номером Диспетчерської Подільського району 2909070 було здійснено звернення щодо проблеми яка виникла та вжиття заходів щодо її негайного вирішення. Станом на 16 годину 31 січня 2014 року гаряче водопостачання не відновлено. Працівники КП ”Введенське” в неофіційній розмові повідомили, що проблема виникла у зв’язку з проведеними ремонтними роботами у однокімнатній квартирі на першому поверсі першого (нашого) парадного та вирішувати проблему будуть лише у понеділок 03 лютого 2014 року. Вважаю неприпустимим затягування строків відновлення гарячого водопостачання, вимагаю негайного проведення вичерпних заходів щодо відновлення гарячого водопостачання та врахування відсутності гарячого водопостачання при розрахунку оплати за гаряче водопостачання та водовідведення за січень 2014 року.


2844947
Добрый день,

С прошлого года из-за прорыва стояковой трубы с горячей водой, которая проходит через кухню, отсутствует гарячая вода в кухне, при этом счета на за воду резулярно приходят.

Требую:
1. произвести ремонт стояковой трубы, так как это входит в зону ответственность РЭО.
2. не начислять счета за горячее водоснабжение до того момента, как будет произведен в подном объеме.
3. произвести перерасчет сумм, уплаченных ранее.

Прошу письменно сообщить о результатах по адресу Тулузы 15, кв 11 в сроки установленные законом.


2450017
На уровне ЖЕКа и городской администрации кто-то всё таки знает в чём проблема отсутствия горячей воды в стояке однокомнатных квартир нашего дома. НО! После неоднократных обращений жильцов нашего парадного в различные диспетчерские и коллцентры, горячая вода так и не появилась. Я вторично обращаюсь к вам за помощью. Дайте горячую воду! Заболотного 100, стояк однокомнатных квартир от 10-го этажа и выше.


2934487
Добрый день!
С субботы, 25 октября, без каких-либо уведомлений по стояку отключили горячее водоснабжение. Также значительно снижен напор воды при открытом кране горячей воды. У соседей сверху аналогичная ситуация.
Дозвониться в диспетчерскую службу КП Шулявка по телефонам 236 50 76 или 277 26 06 - невозможно: занято или никто не берет трубку в рабочее время (который день подряд).


3431491
У 6 під”їзді будинку по вулиці Малиновського 11 та у нашому, 7 під”їзді , у ванних кімнатах вже більше тижня нема гарячої води через аварійне відключення. Аварія сталась у квартирі 6 - го під”їзду № 184 (6 поверх). Ремонтні роботи з відновлення гарячого водопостачання затягуються з незрозумілих причин. Таке затягування ремонту є необгрунтованим і свідчить про небажання  робітників - аварійників проводити ремонтні роботи швидко. Прошу взяти питання під контроль і вплинути на ситуацію. Дякую.


2670401
Відсутня гаряча вода в одному з стояків квартири. Щоденні звернення до диспетчерської служби Деснянського району на протязі тижня  результату не дали. Коли з’являється сантехнік вода є, через деякий час знову зникає.


2714838
Добрий день. По данній адресі по стояку на кухні майже відсутня гаряча вода на протязі місяця.


3314544
Здравствуйте. Два месяца назад отключили воду на 2 недели. 
27 августа подключили воду в доме, но в стояке, где находится моя квартира
(кв-ры № 2, 5; 9; 13; 17; 21; 25; 29; 33), она так и не появилась.
Многократные звонки в диспетчерскую ЖЭКа ничего не дают.
Примите, пожалуйста, меры


3296020
Як Печерський ЖЕК вітає інвалідів війни з Днем Незалежності.

Після тривалої перерви будинок 6А був підключений до гарячої води, крім стояка для однокімнатних квартир. Інженери та сантехніки ЖЕКу добре знають, що щоб у інвалідів, які мешкають у цих квартирах, була гаряча вода, необхідно включити циркуляцію у стояку для ванних кімнат.
Мало того, що вони це не зробили самі під час загального підключення, вони нахабно закривають заявки про підключення до циркуляції, але нічого не роблять! Стояк холодний, гарячої води немає.
Заявки № 942020 від 18.08.2015 та № 947242 від 20.08.2015 до диспетчерського центру Печерського району не виконані, але сантехніками закриті, як виконані.Телефонів цих ”Виконавців” та їх керівників, які повинні контролювати роботу підлеглих, центр не має та надає якийсь фіктивний номер 285-70-36.
Диспетчер Анна № 1876 замість того, щоб допомогти інваліду війни 2 групи напередодні Дня Незалежності отримати гарячу воду та нарешті помитися у ванній,  ще й пожурила, що чого тільки ваша квартира телефонує з питання відновлення циркуляції. Вона прийняла заявку № 950462 від 21.08.2015 та ”порадувала”, що буде виконуватися заявка після свят.
Таким чином, інваліди на свято будуть без гарячої води, хоч весь будинок підключено.
Якими словами назвати таке відношення до людей - в словник дивитися не треба.
Може, наш мер особисто дасть завдання сантехнікам та вони відновлять циркуляцію води в однокімнатних квартирах нашого будинку?
Може мер знає ті телефони, за якими повинні знаходитись особи, які закривають заявки, не виконавши роботи?
Може мер знає, куди звертатися інвалідам у разі такого бездушного відношення до людей?


3282909
З 09.08.2015 року по всьому стояку (разом з моєю квартирою) відсутня гаряча вода. Сантехником, якій відключив воду, була дана неправдива інформація щодо прориву труб в 10 та 12 квартирі та відсутності мешканців 10 квартири  та неможливості ремонту. В 10 квартирі мешканці завжди знаходяться вдома, ніяких проблем, пориву труб, тощо в них в квартирі не було. Всі проблеми з водою в підвалі, але це нікого не цікавить.На мої чисельні звернення в диспетчерську службу Святошинського району ніхто не реагує, сантехник для ремонту не з’являється. За ті немалі кошти, які ми сплачуємо за комунальні послуги, ми маємо право розраховувати на свєчасний ремонт, а головне- на відповідальне та якісне ставлення комунальних служб до своєї роботи. РЭО 4 та диспетчерська служба Святошинського району безвідповідально ставляться до своїх обов’язків та ігнорують звернення , посилаючись на відверту брехню робітника жеку- сантехника.
Прошу Вас розглянути мою скаргу та допомогти у вирішенні данної проблеми.


2903489
Добрый вечер! У нас в доме, к огромной радости, 10.10.14 наконец-то появилась горячая вода. 
Но, по не понятным для меня причинам, на кухне горячая вода есть, а в ванной комнате из крана до сих пор течет холодная вода. Просьба разобраться и объяснить в чем причина? А также сообщить когда в ванной комнате из крана будет течь горячая, а не холодная вода. Спасибо за обратную связь.


2508231
На 1.08.2013г 14:00 отсутствует горячая вода. Ответа почему отсутствует не получил. Прошу включить гарячую воду.


3183255
Добрий день!
Скарга полягає в тому, що з 30.05.15 по вул. Юності 9 (2 під’їзд) відсутня і гаряча, і холодна вода. Відключено повністю стояк, в зв’язку з тим, що мешканці квартири 18 затопили мешканців квартири 15. 
На сьогоднішнє число 04.06  мешканці квартири не з’явилися, тому що вони в ній не проживають і не відомо, коли будуть. Розпорядження-роздруківка з ЖКХ про терміново з’явитися для регулювання конфлікту з сусідами, благополучно знаходиться в дверях квартири. Нас мешканців це зовсім не влаштовує, тому що не можливо бути без води і невідомо, який час. 
Просимо прискорити дії по вирішенню проблеми.


2760164
по заявке к-9782 жильцы квартир  82, 91, 106 хотим подать жалобу о том,что со 2мая этого года наш стояк горячей воды без причины был отключен на фоне протекания воды в кв.73. после того как исправили в кв.73 стояк подключили и уехали , а на стояке 2-х комнатных  КВАРТИР  вода горячая не появилась,когда мы позвонили в жэк сказали ждите до понедельника. под натиском созвонились с гл.инженером и сделали нам ,спасибо, милость и отправили дежурного сантехника . оказывается, что мы были зря отключены. хотелось бы  узнать почему.

к-9782 уже выконане


3029244
Добрый день! Обращаются жильцы дома по ул.Котельникова №89 кв.№ 158,152,146,140. 8 января 2015 года было аварийное отключние горячей воды по нашему дому.Киевэнерго провели ремонт и подача горячей воды возобновилась ,но только не в нашем стояке и так постоянно после очередного отключения воды или аварии наш стояк стоит без горячей воды,хотя в целом по дому вода подается.На неоднократные жалобы в ЖЭК РЕО -6 получаем отписки письмо №107-107.КО-1935-3289 от 05.12.2014 г за подписью  Первого заместителя председателя Святошинской РГА Морозова В. что проблема решена,на самом  же деле все осталось по -прежнему.Просьба решить нашу проблему и произвести ремонт  коммуникаций по подаче горячей воды в нашем стояке.  Жильцы стояка без горячей воды зимой в мороз по вине РЭО -:6 и вина лежит на главном инженере  Вавлухе Вячеславе Григорьевиче.


3342593
Добрый день! 14 сентября 2015 г по ул.Котельникова № 89 во всем  доме  отсутствовала горячая вода .В 18 часов вода появилась,но в нашем стояке  в парадном № 3 ,квартиры 140,146,152,158 так и нет горячей воды. и так каждый раз ,пока сантехник не сходит в подвал и что-то там сделает.Мы, жильцы неоднократно писали жалобы ., получали отписки из ЖЭК-808 но  так этот вопрос и не решился. Можно наконц-то решить эту проблему раз и навсега????????Руководитель ЖЭК-808 ,просьба обратите свое внимание на нашу проблему,решите этот вопрос. С уважением,жильцы дома.


2671697
С 27 ноября текущего года на кухне в моей квартире (и по всему стояку в подъезде дома) нет горячей воды. В ЖЭКе (№805) это объясняют тем, что жильцы квартир №№ 119 и 123, находящихся над моей квартирой, в свое время заменили трубы на полипропиленовые (или металлопластиковые, точно не знаю), после чего труба горячей через некоторое время дала течь в перекрытии и начала заливать нижние квартиры. Была вызвана аварийка, которая просто отключила воду. ЖЭК отказывается принимать какие-либо меры по ремонту этих труб, заявляя, что жильцы квартир №№ 119 и 123 нарушили проектную документацию, меняли трубы самостоятельно, без ведома ЖЭКа и теперь, мол, ЖЭК за это ответственность не несет и ничего ремонтировать не будет. В ЖЭКе говорят, что жильцы квартир №№ 119 и 123 поставлены в известность, что им нужно самим делать ремонт, но никто ничего не делает уже 2 недели, и делать, по всей вероятности не собирается. А ЖЭК отказался решать эту проблему. 

Возникает закономерный вопрос: что делать дальше и как будут осуществляться расчеты за горячую воду? У меня нет счетчиков воды. Почему я должна платить за горячую воду в кухне, которой уже нет две недели?


3046234
Продовження скарг Ж-16, Ж-2466, Ж-2966, Ж-3074, Ж-3104 

Відсутня гаряча вода по стояку 1 під”їзду 6 будинку із 25,01,2015 року. Знову та ж сама скарга!!!

 Вимагаю повідомити причини несправності на цей раз та, чому після останього ремонту знову виникла дана несправність. Хто несе за це відповідальність??? Хто провів неякійсний ремонт. Вимагаю звільнити відповідальних осіб за те, що в даному будинку роками виникають ті ж самі несправності й ”ремонт” проводятися регулярно та неякісно (які причини???). Можливо використання нейкісних матеріалів або розкрадання коштів виділення на ремонт? Останній ремонт тривав декулька днів, до того - 3 тижні, до того - тиждень і тд... При невирішенні несправності в термін декільнох днів або при новій швидкій несправності будуть запрошені преставники національних ЗМІ із всебічним та широким розголосом даного питання. !!!Обіцяю Вам!!!


3430414
Відсутнє ГВП та опалення в першому підїзді.


2999227
Добрый день!
Оращаюсь с проблемой подачи горячей воды в нашу квартиру.
Квартира по адресу ул. Добрый путь 7, кв 13.
Суть проблемы:
В нашей квартире под номером 13, а так же другие квартиры 26, 39, 52, 65, 78, 91, 104,  которые находятся на одном стояке проблемы с подачей горячей воды. Хотя в других квартирах в доме вода кипяток.
Иногда появляется теплая водичка, те квартиры что выше говорят что если воду спустить в течении получаса то может быть теплая водичка появится, что не правильно - ведь за воду платим, плюс за тепло от полотенце сушителя.
В наш Жэк жалуемся в течении трех месяцев! 
Сантехник говорит что спустите воду и появится теплая вода, или когда он приходит вдруг вода теплая появляется, что очень странно. Жаловался в жек не только я но и другие жильцы с указанных квартир, результата нет.

Вот данные квартир
5247010 -- 16 квартира - холодная, жалобы есть.
5245163 -- 26 квартира - холодная, жалобы есть.
2590627 -- 39 квартира - холодная, жалобы есть.
2589448 -- 52 квартира
2588504 -- 65 квартира -холодная, жалобы есть.
2599740 -- 78 квартира -холодная, жалобы есть.
5246511 -- 91 квартира -днем тепленькая(бабушка).
5247168 -- 104 квартира -должна стекти, тепленькая(дед 71 год).
5245713 -- 117 квартира - нельзя дозвониться.

В 117 квартиру нельзя дозвониться.
Где то есть проблема, может 117 квартира что то сделала с водоподводом, или где то в другом месте проблема, но ни Жэк ни сантехник проблему не видят.
Помогите решить эту проблему. 
Спасибо!


2962884
З 12 травня поточного року в квартирі відсутнє гаряче водопостачання. У сусідів гаряча вода є(можливо, проблема з водопостачанням по ”стояку”). Перевірте,будьласка,і допоможіть вирішити це питання-півроку вже без гарячої води! Залишила вже чотири звернення і на сайті, і  в телефонному режимі-ефекту поки що немає.
Територіально квартира знаходиться в третьому під’їзді на другому поверсі


3037076
З початку грудня 2014 року відсутня гаряча вода в моїй квартирі і на поверхах нижче. Трубу (стояк) прорвало десь внизу, сантехніки її заглушили. Дільниця по сан-тех. обслуговуванню ”Софіївська” цю проблему знає, диспетчерська служба теж. Дзвонимо, пишемо заяви. Нічого не робиться. Але рахунок на сплату за централізоване постачання гарячої води і її відведення в грудні ми отримали у повному обсязі! (Лічильник ще не встановлений). Я не аналізую вартість послуги, але я її взагалі не одержую! Розумію, Водохреща велике свято. Та подруга іудейка, не хоче лізти у ванну і кляне нас, православних, за холодну воду. І не збирається платити. Допомогайте, будь ласка. Зі святом.


2766104
Доброго дня!
Відсутнє гаряче водопостачання у стояку. Неодноразові (усні) звернення до нач. ЖЕКу Сапожнікова Олександра Михайловича не дали результату. Від стояка в якому відсутня гаряча вода розводка на кухню і санвузол.

Буду вдячний за вирішення проблеми.


3440365
По адесу вул. Почайнинська,64 по цілому стояку відсутнє гаряче водопостачання (з гарячого крана тече холодна вода), також рушникосушарка холодна. Було зареєстровано заявку диспетчеру району №1111543 від 14.10.15р., №1125143 від 15.10.15р., №1145181 від 20.10.15р., також  заявка в Києвенерго №546219. На дані заявки і на жалоби про відсутність гарячої води на протязі місяця ніхто не реагує.


3059913
Я живу на четвертому поверсі будинку 12, що на вулиці Чапаєва. З початку грудня 2014 року відсутнє гаряче водопостачання в моїй квартирі і у квартирах нижче по стояку з першого по четвертий поверх. Десь внизу проїржавів стояк. Співробітники Дільниці по санітарно-технічному обслуговуванню ”Софіївська” того стояка заглушили. Двічі на тиждень я відвідую дільницю ”Софіївська” (Ярославів Вал 19), де спілкуюсь з головним інженером Сирай Євгеном Сергійовичем. Телефон 2340972. Але дотепер води нема. Звернення на портал 1551.gov.ua Вам направлене 17 січня 2015 № Г-933, телефоном заявка В-726 від 26.01.2015. Нічого не робиться, дайте прочухана головному інженеру.


3348837
Відсутність ГВП по стояку:Сегодня 16 сентября в 17.00 и 23.00 была температура горячей воды в кране и полотенцесушителе +38 градусов по Цельсию.Эта ситуация повторяется многократно.Прошу отрегулировать подачу горячей воды потребителю т.е в мою квартиру круглосуточно согласно  законам и нормам Украины.Подача горячей вода производится скачками. Не закрыто моё обращение от 18 Липня 2015 Г-13459-где результат???


3323373
Уважаемые!!!!Прошу решить головоломку по ул.Курская 4 корпус 1 кв 38.Пол дома-есть горячая вода и полотенцесушители,а пол дома нет(я в том числе вхожу в эти пол дома с отсутствием нормальной подачи услуги горячей воды-40 гривен куб воды)!!!Обследуйте внутридомовые трубы горячей воды,найдите причину и устраните проблему(может кто-то намудрил-надо переделать).Ждём и надеемся.


3052149
с 03.02.2015  и по настоящее время отсутствует горячая вода и не работает полотенцесушитель в квартире и по всему стояку.


2962181
ПОВТОРНО 
Повідомляю, що з травня 2014 року в 4-му під’їзді будинку по вул. Госпітальній, 2 НЕМАЄ ГАРЯЧОЇ ВОДИ! 
У зв’язку з проведенням планових робіт гарячу воду у будинку №2 по вул. Госпітальній у місті Києві відключили 26 травня 2014 року (тобто понад 5 місяців тому).
З тих пір по нинішній час нормальне гаряче водопостачання у будинку №2 по вул. Госпітальній не відновили й досі. Тобто, шостий місяць поспіль мешканці будинку №2 по вул. Госпітальній у місті Києві позбавлені нормальний побутових умов, та піддаються тортурам, що загрожують їх здоров’ю.
За інформацією контакт-центру ПАТ «Київенерго» гаряче водопостачання до будинку № 2 по вулиці Госпітальній було поновлено 26 вересня 2014 року.
При цьому, через халатність та службову недбалість посадових осіб ЖЕО «Липкижитлосервіс», у квартирах четвертого під’їзду будинку № 2 по вулиці Госпітальній досі відсутнє гаряче водопостачання. 
З жовтня поточного року час від часу, на дуже нетривалий період (від 5 до 10 хв.), в різний час доби, гаряча вода з’являється, а потім раптово зникає. Зазвичай у мешканців 4-го під’їзду будинку №2 по вул. Госпітальній замість гарячої тече холодна вода.
Після чергової скарги, 27 жовтня, були двоє, що назвались ”аварійною”, помацали холодну трубу, позливали з гарячого крану холодну воду (яку лічильник порахував мені як гарячу), познизували плечима, розповіли, що дзвонили знайомій, котра живе в ін. під’їзді нашого будинку (у неї з гараячим водопостачанням усе гаразд), тому зарахували мене до ”хворих на голову” й на скаргу вирішили не реагувати. ”Аварійники” дуже здивувались, що води дійсно немає, хоча на чей час неполадка існувала вже понад місяць, впродовж якого регулярно подавались заявки на ремонт. У інших під’їздах нашого будинку гаряча вода є з 26 вересня. Цю інформацію офіційно підтверджує Київенерго. А над нами, мешканцями 4-го під’їзду, знущаються шостий місяць поспіль. Були сподівання, що після того, як співробітники з ”аварійної” на дотик переконались, що з гарячого крану в моїй квартирі тече ХОЛОДНА (дуже холодна) вода, що проблему усунуть. ”Аварійниками” 27/10 було констатовано, що проблема НЕ в моїй квартирі, а за її межами! Повідомили, що проблема чи то в автоматиці, чи то щось десь перетискає... ”може треба сантехніка позвати   


2576226
Добый день!
Прошу Вас записать мое обращение:
Меня звовут Татьяна, я мама маленького ребенка . который болеет уже простудой больше месяца.
Обращаюсь к Вам с жалобой на наш жек ДП Дарница-1.
В нашем доме нет гарячей воды по одному из стояков.
В жек мы обращались, но нет никаких действий со строны жека.
Еще меня волнует, когда наш дом подключат в отоплению, в квартире очень холодно.
Спасибо.


2956608
Второй месяц на кухне нет горячей воды. Из горячего крана течёт холодная вода! Прошу восстановить подачу горячей воды и объяснить причину её отсутствия.


3282873
Доброго дня . В нашому будинку в 1-3 пїд”їздах нема гарячої води з 1-го липня 2015 року, а в інших включили вже місяць тому. В одній з квартир протікає стоякова труба. ЖЕК проблему не вирішує.


2906146
прожили три месяца без горячей воды.теперь воду дали,но не везде.в нашем доме  она есть,но по нашему стояку горячей воды нет.в диспетчерской говорят что должны приехать из киевэнерго и что то там исправить.и так уже неделю!!!!


3182385
Отсутствует ГВС по стояку с вечера 3-го июня.


2649580
Добрый день.

Прошу разобраться в следующей ситуации в судебном порядке. В парадном № 12 по указанному выше адресу более недели отсутствует горячая вода. Причина - в квартире №410 порыв трубы горячего водоснабжения, но житель данной квартиры отказывается впускать работников ЖЭКа для сварки и устранения порыва поскольку для этого нужно сбивать плитку. Прошу поспособствовать подаче заявления в суд на жителя данной квартиры со стороны ЖЭКа, и устранения проблемы с судебными приставами.


2970728
В першому під’ізді за адресою Почайнинська 57/59 відсутнє гаряче водопостачання. В інших пїд’іздах гаряча вода з’явилась близько трьох тижнів тому. За словами начальника ЖЕКу зломався насос, що відповідає за циркуляцію гарячої води в першому під’ізді. ЖЕК стверджує що сповістив про цю ситуацію Київенерго. Київенерго в свою чергу стверджую що ніяких заявок від ЖЕКу не отримувало. 
Прохання розібратися в данній ситуаціі, тому що терпець мешканців першого під’ізду дому по вул. Почайнинській 57/59 скоро урветься.


2944877
C 23 жовтня в будинку якому я мешкаю відсутня гаряча вода у ванній кімнаті по всьому стояку с 1 по 16 поверхи. Зверталися за допомогою до контактного центру Святошинського району  декілька раз, але ніяких дій до сьогоднішнього дня не зроблено. На звернення відповідають про те що не відомо з яких причин відсутня гаряча вода і обяцяють кожного разу що наступного дня відремонтують несправностя які виникли. Перше звернення було 24 жовтня 2014 року, а далі кожного дня, але до сьогоднішнього дня нічого не робиться для виправлення несправності. Дуже сподіваємось на Вашу допомогу! Заздалегіть дякуємо!


3265084
Відсутність ГВП по стояку


2898615
Добрый день!
Во всех окрестных домах, и даже в моём доме в 2,3,4 подъездах уже есть горячая вода. Появилась она в пятницу, 3.10.2014. У нас тоже она появилась в пятницу вечером. А вот с утра субботы и до сих пор горячей воды у нас нет. Сотрудники Жека № 501 в ответ на наши телефонные звонки с вопросами по причинам отсутствия горячей воды именно в нашем парадном очень по-хамски себя ведут. Сначала объяснили причину отсутствия воды тем, что на ТЕЦ-6 нет газа. На следующий день я разговаривала со своим соседом, оказалось что ему причину отсутствия у нас горячей воды диспетчер объяснила тем, что 54 квартира кого-то затапливает. Это было в воскресение. Сегодня уже среда, 8.10.2014. и горячей воды у нас нет.
Поэтому обращаюсь к вам за помощью. Помогите вразумить сотрудников нашего ЖЭКа №501 Оболонского района и мотивировать их если не включить нам горячую воду, то хотя бы разобраться в причинах её отсутствия. Ведь можно было просто повесить объявление на парадном - а так включить на один вечер и тут же необоснованно выключить - обидно.  А пока я и все мои соседи с нетерпением ждём когда сотрудники ЖЭКа обретут человеческие лица.
Спасибо!


2479460
ПРОШУ ПОВІДОМИТИ ЧОМУ ПОЛОВИНА ДОМУ ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННОГО РЕМОНТУ ГВС ЗНАХОДИТЬСЯ БЕЗ ГОРЯЧОЇ ВОДИ. ТАКОЖ ПРОШУ ПОВІДОМИТИ ПРО ЗАХОДИ ТА  АДМІНІСТРАТИВНІ ЗАСТОСУВАННЯ ПРОТИ ПОСАДОВИХ ОСІБ ВІДПОВІДАЛЬНИХ ЗА БЕЗЛАД ЯКІЙ ПРОДОВЖУЄТЬСЯ 2 МІСЯЦІ.


3002698
Відсутність гарячої води на кухні на протязі року.


2571592
З 16 вересня по стояку до якого підключені трикімнатні квартири,зокрема кв.20,немає гарячої води.Неоднаразові звернення до Голоісіївської диспетчерської служби нічого не дали.


3140813
У нас в доме в ванной комнате 2й месяц с 1го этажа по 9й периодически нет горячей воды в ванной комнате и в полотенце сушителе ванной комнаты(вода холодная 6..10 градусов), мы обращались в ЖЭК по месту жительства ЖЭК ничего сделать не может. Помогите пожалуйста ЖЭКУ решить эту проблему в нашем доме.


3160525
За моєю адресою довгий час відсутня гаряча вода на кухні.Я не одноразово зверталать до голови правління жбк,залишала заявки сантехніку,але результату не мае.Вам пише вже третій лист-відповіді і змін не має!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Що мені робити,за що я справно плачу комунальні платежі та не отримую відповідної якості обслуговування!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


