2695721
Доповнюю мої звернення фото


2693730
В квартире отсутствует отопление. Обращение в диспетчерскую службу Днепровского района, никаких результатов не принесло.Как там сказали -что мою заявку передали и нужно ждать?!?!Сколько???!!! В квартире находятся маленькие дети, а на улице минусовая температура.Примите пожалуйста меры.


3022478
Не працює опалення


3030248
зову немае  опалення з10 години 10 .01.2015 р.це друге вiдключення в цьому роцi


3023048
Сегодня, 31 декабря, в доме пропала горячая вода и отопление!
на улице минус 10 !!!!!!!!!!!!!!

квартира остывает, ночью будут сосульки на потолке!


3030100
нет отопления уже 24 часа


3093978
Согласно ответа начальника ЖЭД-9 Ульянова О.Д. на мое обращение Г-4299 отопление по состоянию на 18.03.2015 включено, однако, 19.03.2015 отопление снова ВЫКЛЮЧЕНО!  Практически всю неделю дом без отопления, как впрочем и предыдущую неделю были отключения.  В нашем микрорайоне ”Галаганы” места живого нет от раскопов. Тепла в доме нет, асфальтного покрытия нормального ни на одной улице не осталось. Возникает вопрос, отвечает ли своей должности руководитель района?!  Знает ли он о проблемах на нашем массиве ?! Благоустройством района никто не озабочен.


3092817
Відсутність опалення в будинку  (за зимовий період це десь 7 раз)


3089384
Опять в нашем доме отключено отопление. Как писала ранее в жалобе Г-2618 по нескольку раз за месяц регулярно отключают тепло. В марте уже дважды: 10-11 марта и вчера, 16.03. На 17.03 на утро так и не включили отопление. Впору  жильцам дома по Кулибина 12/1 выплачивать компенсацию за моральный ущерб в связи с регулярным отключением тепла. Такая ситуация длится не год и не два, а регулярно на протяжении многих лет!
Если  после завершения отопительного сезона не будет произведен капитальный ремонт устаревших тепломагистралей, нас ждет в следующем году повторение ситуации с многократным отключением тепла, причем,  зима может оказаться не такой мягкой, как в этом году. 
Пожалуйста, помогите с капитальным ремонтом тепломагистрали по всему участку  на улице Кулибина, начиная от Стрийской, и на других проблемных участках, где регулярно в течение нескольких лет рвет теплотрассу!.


3028048
Негайно відновіть опалення в квартирі холодно.


3028032
Протягом доби відсутне опалення


2689448
Другу добу відсутнє гаряче водопостачання і опалення. Дисп.служба голосіївського р-ну 11.01.2014 повідомляла, що до ранку 12.01.2014 буде відновлено. Сьогодні диспетчерська служба (номер працівника 1034) поінформувала, що вона інформацією не володіє і направила до Київенергго. Київенерго (оператор № 63) повідомив, що тільки сьогодні будуть шукати місце пошкодження, яке стане відомо до кінця дня. У звязку з цим питання, для яких цілей створена централізована дисп-служба району, яка не володіє інформацією, чому настільки бездіяльне Київенерго і виконавчі органи голосіївського району. Можливо, ще будуть створювати оперативний штаб під керівництвом керівника району? І не потрібно розповідати про зношеність мереж, про це вже говорите 22 роки, треба щось робити конкретно, а не лише отримувати зарплату за рахунок платників податків?


3073400
через сутки после включения отопления выключили опять. С вызова мастера прошло 3часа и ничего не изменилось. Вы можете повлиять на это издевательство или идти в вышестоящие оргагизации?!


3069904
С 23/02/2015 по адресу ул. Ф. Эрнста, 12, Соломенский район, отсутствует централизованное отопление. На сайте компании ”Киевэнерго” и по телефону 1588 в 20-00 24/02/15 мне ответили, что по состоянию на 12-00 24/02/2015 года отопление полностью восстановлено. В обслуживающей компании ООО ”ЖЭК ”Житлоэксплуатация” сообщают, что давление не позволяет запустить ЦО, так как оно составляет всего лишь 2Атм, в то время как должно быть 6. На данный момент на 20-15, 24/02/2015 отопление в доме по улице Ф. Эрнста, 12 отсоветует, то есть вторые сутки!! 
Прошу решить вопрос с подключением централизованного отопления, так как согласно нормативных актов и законодательства Украины восстановление централизованного отопления в отопительный период не должно превышать одни сутки.


3068712
Немає опалення..


3068667
відсутнє опалення та гаряча вода


3026402
&quot;подарок &quot;киевэнерго на рождество сидим без тепла


3064381
НЕТ отопление! квартира холодная!
пришлось включить обогреватели, а это +  к електроенергии, которая и так дорогая!
Надеюсь этот день нам вычтут в платежках, а если нет - пуду писать в жалобу!


3064368
Відсутне опалення та гаряча вода


2724769
Добрый день!
Сегодня, 16.03.2014 с 15.00 отсутствует отопление.
Прошу принять невидкладних заходив и включить отопление.
В Жеке говорят что прорыв еще никто не копал и не ликвидировал, и когда будут копать неизвестно.
Однако согласно официального заявления КиевЕнерго все прорывы ликвидированы.
Заранее Благодарна.


3440657
Отсутствие отопления
По адресу ул.Героев Севастополя, дом.15  на прошлой неделе включили отопление, но с понедельника (19 октября)  его отключили и до сих пор батареи холодные. Просим разобраться и принять срочные меры!


3440546
Отопление в дом дали 10.10.15. Отсутствует отопление в квартире уже две недели! Сотрудники ЖЕКа никак не реагируют, жалобы и обращения в ЖЕК результата не дают! Сказали искать соседей сверху, а они не живут здесь уже много лет. До каких пор это будет продолжатся! Каждый год одно и тоже!


3440448
Отопления как не было, так и нет!!! Вода в батарее есть, холодная!!! Ответ Ваш - ЛОЖЬ! Цитирую:
”У ВАШОМУ БУДИНКУ ОПАЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО. НА ДАНИЙ ЧАС ПРОВОДИТЬСЯ СТРАВЛЮВАННЯ ПОВІТРЯ. В РАЗІ ВІДСУТНОСТІ ОПАЛЕННЯ ПО СТОЯКУ ЗВЕРНУТИСЯ ДО ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ ЗА ТЕЛ.277-26-06.”
И еще ОТДЕЛЬНОЕ спасибо за номер диспетчерской, который все знают, но на который НЕВОЗМОЖНО дозвониться! Зачем тогда нужна ваша служба, если мы должны звонить по инстанциям сами и выбивать свое законное тепло???


3440274
Відсутнє опалення, відсутнє гаряче водопостачання


3439989
В нашем парадном №9 нет отопления на 23.10.2015
В кране нет горячей воды, ее температура иногда бывает +35
В нашем парадном проходной двор, поэтому холодно, грабят (3 дня назад обчистили 111 квартиру) и тд...

Когда будут сделаны необходимые для нормальной жизни действия?


3439715
Станом на сьогодні, 22 жовтня, в будинку відсутнє ОПАЛЕННЯ! прохання посприяти у вирішенні цієї проблеми.


3439603
Добрый день! Состоянием на 22.10.2015 до сих пор отсутствует отопление. Просьба разъяснить причину такой ситуации, учитывая, что обещано было включить отопление 12.10.2015, и устранить проблему.


3439562
В моїй квартирі холодні батареї. Відсутне опалення. Мною зроблені дві заявки за тел. 290-90-70 про відсутне опалення № 1129759 від 16.10.15 та № 1151255 від 21.10.15 року, але ї досів квартирі холодні батареї. З КП”Кренівське” ніхто не дзвонив, та сантехниїк не приходив. Будь ласка, допоможить вирішити це питання. Дуже холодно в квартирі. 
         З повагою Гончаренко Наталья.


3439561
На 22,10,15 отопление отсутствует, в квартире 13-16 градусов.


3439506
Станом на 22.10.2015р. в квартирі відсутнє опалення! Прошу вімкнути опалення та в подальшому зробити перерахунок за період надання послуг з опалення!


3439498
Доброго вечера. В квартире отсутствует теплоснабжение. Батареи все без исключения холодные.


3439273
Сьогодні постфактум повісили такого папірця.... (Фото додаю.)
Чудово.....

Але Батареїї на данній момент і час ХОЛОДНІ!
А вже 22.10.2015...



PS:
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
П О С Т А Н О В А від 21 липня 2005 р. N 630 Київ 

Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення 

ТИПОВИЙ ДОГОВІР 
про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення 

 Права та обов’язки сторін 
 19. Виконавець зобов’язаний: 
 7) повідомляти споживача  про  плановану  перерву  в  наданні послуг  через  засоби  масової  інформації,  а  також  письмово не пізніше ніж за 10 днів до її настання  (крім  перерви,  що  настає внаслідок аварії або дії непереборної сили) із зазначенням причини та часу перерви в наданні послуг;


PS2:
Користуючисю нагодою, хочу передати 
Привіт Коменданту!


3439242
Добрий вечір!
В нашому будинку до сих пір батареї холодні, при цьому сусіди дзвонили в довідку, там сказали, що опалення включили ще 16.10.2015. Отже, опалення немає, надають некорректну інформацію по запиту по телефону, і я впевнена, що квитанція за опалення прийде з урахуванням його включення з 16.10.2015.

Прошу розібратись в ситуації, та допомогти у швидкому вирішенні питання.


3439153
Викликає обурення відношення керівництва КП ” Введенський” до проблем підключення тепла в наш будинок. З 11.10.2015 року дисетчер КП повідомляє про підключення опалення, а його досі нема. Ніхто навідь не повідомляє причину. Сьогодні вже 21.10.2015 р. Втім рахунок прийде за опалення з 11.10. Така ж історія була в 2014 р., коли опалення подали 2.11.2014, а гроші досі вимагають за жовтень 2014. Може це робиться перед виборами? Все це дістало...


3439053
Просим вас дать разъяснение по поводу отсутствия отопления по адресу Макеевская, 10 по состоянию на 21.10.2015 , а так же пояснить, почему в диспетчерской службе утверждают, что оплачивать отопление мы будем начиная с 16.10.2015 года? На каком основании?


3438891
Согласно постановлению Кабинета министров Украины от 17 февраля 2010 г. N 151, предоставление услуг централизованного отопления осуществляется, если температурная динамика снижается до 8°С и держится на протяжении трех дней подряд.
Отопление должно быть включено уже на четвертый день после того, как объявлен отопительный сезон (среднесуточная температура до этого три дня держалась до +8).
На сегодня в вышеуказанном доме отопление до сих пор не включено.
ТРЕБУЮ ВКЛЮЧИТЬ ОТОПЛЕНИЕ СОГЛАСНО ЗАКОНУ. ОТЧЕТ О ПРОДЕЛАННОЙ РАБОТЕ ПРОШУ ПРЕДОСТАВИТЬ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ СОГЛАСНО ЗАКОНУ О ПИСЬМЕННЫХ ОБРАЩЕНИЯХ ГРАЖДАН.


3438611
Станом на 22.10.2015 р. на 16-му та 17-му поверхах буд.125, повністю відсутнє опалення. Ця проблема виникає кожного року, з моменту коли був проданий технічний поверх, і на ньому зробили ремонт нові власники. Під час ремонту, з метою збільшити висоту стелі, був знятий утепюючий прошарок на підлозі технічного поверху, що, в додаток, значно охолоджує наші помешкання. 

     З повагою,  мешканці квартир: 180,181,182,183,184,185


3438610
Здравствуйте! Когда будет включено тепло? Пришёл ответ на мою заявку, оставленную ранее, НО! Почему не видно ни машин Киевэнерго и прочих, ни работников!


3438593
Здравствуйте. Хочу задать вопрос. Чем провинились жильцы дома №16 по улице Тупикова 16, что до сих пор нет ни отопления ни горячей воды? Сегодня  21 октября, за бортом +5. То ли за нас забыли, то ли денег нет у города, хотя лично я плачу за услуги регулярно и нахожу средства на оплату по немалым тарифам. Зато деньги на предвыборные палатки и печатную продукцию смотрю есть. Пожалуйста, включите нам отопление и дайте горячую воду.


3438498
В нашем доме до сих пор не подключено отопление. В четырёх подъездах с 7 го по 10 й тепло есть , а с 1 го по 6 й - тепло отсутствует. Жек на обращения не реагирует, а в доме много грудных детей, стариков. В жене говорят что отопление включено, но в шести подъездах батареи холодные. Получается, что мы должны будем платить за это несуществующее тепло. Просим принять меры, боимся что дети начнут болеть.


3438493
Заява

		 У будинку по вул.Інститутській 19а до цього часу не  підключене опалення.  
	Просимо  термінової допомоги  щодо   підключення споживачів нашого будинку до теплопостачання, адже в квартирах  діти, хворі та літні люди.
Прошу проінформувати про причину непідключення будинку до опалення, а також точну дату, коли у будинку стане тепло.

Мешканці будинку: МіцикІ.І.(кв.15), Гайдученко Н.А.(кв.16), Біла Л.М.(кв.17)., Сідлецька Н.Б.(кв.19), Савіна Т.Н.(кв.21) та інші.


3438479
Станом на 21 жовтня  2015 р., система центрального опалення будинку по вулиці  Інститутській19-А не працює. 
Неодноразові телефонні звернення в службу диспетчера району, в адміністрацію  КП «Керуюча компанія Печерського району» результатів не дають – телефони на відповідь  не працюють, а Киівенерго повідомляє, що будинок  мав бути підключений ще 10 діб тому. 
Просимо  термінової допомоги  щодо  підключення споживачів нашого будинку до теплопостачання, адже в квартирах  діти, хворі, літні люди.

З увагою,
Гайдученко Катерина Олександрівна
01021 Київ
вул. Інститутскька, 19-а, кв. 16
тел.: +38 067 409-59-14
k.gaiduchenko@gmail.com

Гайдученко Н.А. (кв. 16)
+38 067 368-59-19
gayd@ukr.net

Сідлецька Н.Б. (кв. 19),
Біла Л.М. (кв.15) 
Савіна Т.Н. (кв. 21)
та інші мешканці будинку по вул. Інститутська 19-а


3438434
До цього часу в нашому будинку не включене опалення. 
Минулого року в нашому будинку включили опалення аж 7-ого листопада, через місяць після загального включення. Ситуація схоже повторюється і в цьому році.
Просимо поскоріше включити опалення в нашому будинку в цьому році і виправити ситуацію з термінами підключенням опалення вцілому. 
Дякую.


3438326
Неделю небыло отопления и гарячей воды, 19.10 включили и 21.10 отключили, снова в квартире ХОЛОДИНА!!! Сколько можно это терпеть?????? Почему раз и на всегда не поничинется, постоянно одна и таже авария, а сегодня возле дома, где разрыта яма в обще никто ничего не делает, раньше хоть видимость была, аварийка стояла и работники рядом курили, а сейчас пустота. Долго мы будем мерзнуть? Когда решится эта проблема?????


3438253
Согласно ЗУ «О жилищно-коммунальных услугах» потребитель может отказаться от оплаты услуг которые не были предоставлены или предоставлены не в полной мере.

Мы как законопослушные граждане оплачиваем все коммунальные услуги в установленный срок, не имеем задолженностей. По объективным причинам в связи со снижением температуры на улице должны обогревать часть своей квартиры электрическими приборами, используя для этого больше электричества нежели до похолодания и соответственно оплачивая его по более высокому тарифу. По этой причине, будущий счет за отопление мы будем вынуждены не оплачивать, и в случае внесения его в задолженность, будем подавать в суд на компенсацию.
Убедительная просьба передать это обращение директору ЖЭКа, чтобы соответствующие отделы занялись ремонтом отопительной системы нашего дома.


3438243
На сьогоднішній день у будинку фактично відсутнє опалення. Температура батарей сягає ледве 30 градусів. До того ж, останні кілька днів за такою само температурою подається вода. На додачу з невідомих причин неможливо зателефонувати до районної диспетчерської  служби, аби з’ясувати причини цих проблем.


3026131
знову вiдключене теплопостачання батареi холоднi


3437865
У будинку №9 по вул.Червонопільській на 21.10.2015 р. відсутнє опалення. Будь-які звертання мешканців будинку до ЖЕКу, Київенерго, диспетчерської служби Подільського району не дають результатів. Прийнято рішення за бездіяльність мешканці будинку не будуть приймати участь у виборах.


3437832
Сьогодні 21 жовтня 2015 року, а в нашому домі відсутнє опалення, а іноді  вмикають гарячу воду. 
1. Коли увімкнуть опалення по вулиці Макіївській 7, оскільки майже два тижні тому увімкнули у школі по вулиці Макіївська 5;
2. Як зафіксувати відсутність опалення для подальшої сплати рахунків, оскільки до диспечирської служби Оболонського району додзвонитись нереально.


3437827
Добрый день. 
Обращаюсь к Вам с проблемой отсутствия отопления по адресу ул.Озерная 28 (на данный период времени 21,10,2015).Я оставляла заявку на контактном номере 1551 о данной проблеме, но до сих пор проблема так и осталась не решена.Как можно ”игнорировать” данную проблему, а придет квитанция на оплату за отопление с ”конкретной суммой” кто будет решать и как пересчитывать- очень в этом сомневаюсь, т.к счетчика на отопления в доме нет. И постоянное отключение горячей воды- просто безобразие!!!!!!!!!!!!
 Прошу решить данную проблему.С уважением Юлия Александровна.


3437682
Доброго дня! У 3-му під”їзді будинку 7а, що на пр. Героїв Сталінграду, й дотепер не включене опалення. Хоча в усіх інших під”їздах опалення вже давно включене. В ЖЕКу  говорять, що в нашому (3-му) парадному щось зламалося і потрібно ремонтувати. Але й досі ніхто нічого не робить.  Прошу розібратися з ситуацією і посприяти  відповідальним працівникам ЖЕКу зробити необхідні ремонтні роботи


3436994
Уважаемые господа,
в доме по ул. Московской, 24 до сих пор не подключено отопление. Прошу Вас помочь в этой проблеме.
С уважением,
Юлия Гончарова


3435446
Каждый год наш дом подключают к теплу намного позже чем все остальные дома и гораздо позже от официальной даты 15 октября общего подключения к теплосетям. Видимо и оплата за предоставление тепла с жителей нашего дома снимается тоже с официальной даты, т.е. с 15 октября. А фактически наш дом еще не подключили и видимо нескоро подключат, т.к. на наши заявления и жалобы из-за  холода в квартирах игнорируются, объясняя это тем, что компания ”Киевэнерго” не предоставляет давления в сетях и поэтому нет возможности запустить отопление в наши квартиры. Просьба принять через меня коллективную жалобу и принять все возможные меры, что бы остановить произвол ”Киевэнерго” в неподаче соответствующих параметров для предоставления нам, жителям дома №9 по ул.П.Орлыка., тепла нашей управляющей компанией. И сообщить каким образом можно решить эту проблему, которая повторяется из года в год. Кивэнерго грабит киевлян, снимая с них оплату за непредоставенные услуги, в кул. центре отвечают, что КМДА не имеет рычаги влияния на Киевэнерго. Так не может быть. КМДА должна найти и думаю они знают, как заставить Киевэнерго подавать тепло в дома киевлян вовремя и качественно. Юристы точно знают как это сделать. Просим помощи в решении вопроса об отсутствии тепла в доме, решить как и почему нам каждый год опаздывают и не включают отопление. 21 век, а мы замерзаем.


3435376
Другий тиждень відсутнє опалення. Ніякі роботи по виправленню ситуації навіть не імітуються.


3435363
Опять нет горячей воды, а также нет отопления!!!!!!!!!!


3435027
За вказаною адресою відсутнє опалення . Звертались до Диспетчерської служби Дарницького району 
( звернення № 1123602 від 17.10.2015 р.) та ЖЕО № 2205 в інженерну групу . На звернення відповідають кожного дня , що вийшов на місце сантехнік . Насправді робітник не з’являвся . Прошу розібратися із ситуацією та сприяти підключенню опалення в квартирах по стояку із квартирою 74 ( 4 поверх ) .
За квартиру та комунальні послуги сплачуємо вчасно .


3434987
З 15 години 18 жовтня відсутнє  гаряче водо та теплопостачання у нашому будинку. Я звернулася до диспетчерської служби Святошинського району. Відповіли, що аварія на трасі теплопостачання. Роботи виконує Київенерго. А щодо відсутності гарячої води - зірвало ”заслонку (дослівно) у будинку по Леся Курбаса, 2. І що гарячої води не буде до 21 жовтня. Роботи виконує Святошинське РМТ.
     Я звернулася до Київенерго по 1588. Відповіли, що ававрія на теплотрасі, де саме, не вказали. усунуть до 23 години 50 хв. 18 жовтня і зранку 19-го - буде тепло. Щодо відсутності гарячої води - ніяких робіт Київенерго не проводить. Взяли заявку. сказали, що перевірять.
     Ні 19-го, ні 20-го жовтня до Київенерго по 1588, до колцентру Київради по 1551 дозвонитися неможливо. Відразу - зумер ”зайнято”. Враження, що  це зроблено навмисно. Дозвонилася до диспетчерської Святошинського району. Але у них уже нова версія відсутності гарячої води у нашому будинку: прорвало у підвалі нашого будинку, і що ремонтні роботи виконує Київенерго. Висновок, що проблемою з відсутності гарячої води ніхто не переймається, оскільки за ремонт внутрішньобудинкових мереж відповідає КП РЕО. 
     Станом на 13 годину  20 жовтня у нашому будинку відсутнє  гаряче водо та теплопостачання.  
      Прошу звернути увагу на вищевикладене, та вжити заходи щодо відновлення гарячого водо та теплопостачання у нашому будинку. Оскільки сезон опалення розпочався 10 жовтня, у будинку не встановлено тепловий лічильник, ми змушені будемо платити за тепло, якого немає, грубі гроші.
       Прошу встановити винних у затягуванні ремонтних робіт. Оскільки влітку в нашому будинку 20 днів було відсутнє гаряче водопостачання для проведення випробувальних робіт. Що вони всі разом робили весь цей час?. А восени починаються аварії. І чому аварії. не можна усунути оперативно? А не розтягувати проблему на невідомий термін.


3434965
Скарга на централізовану диспетчерську.В будинку офіційно підключено опалення з 12 жовтня. Заявки на непрацюючі батареї не беруть навіть 19 жовтня, причину не пояснюють, хто дав розпорядження не брати заявки - не пояснюють


3434808
В домі досі не підключили опаленні я відсутнє гаряче водопостачання.


3434786
Ул.Цюрупинская дом2 , (9-ти этажный, 3-х подездный) . Отопления по состоянию на 21.10.2015 НЕТ!!! Жильцы дома  и мои родители крайне возмущены. Зачем нам такой мэр. При Черновецком и то отапливали. Без уважения инвалид войны Гречуха Николай Григорьевич.


3434586
Когда будет отопление??????????????????????????


3434185
На календаре уже 21 октября, а отопления в доме до сих пор нет. Прошу разобраться когда наш дом подключат к отоплению.


3434183
Отсутствует отопление в доме, а на улице днем +3. На сайте Киевэнерго ни о каких ремонтных работах в наше районе не сообщается, информации о каких-либо авариях тоже нет.


3434178
До 15.10 обещали включить отопление. 20.10 ещё не включили отопление. При спускании воздуха давление в трубах отсутствует - не включили в подвале, холодные батареи по двум стоякам.


3434082
Відсутнє опалення в будинку, а обслуговуючі організаціі ТОВ ”РАДА 2” та ТОВ ”Євро-Реконструкція” затіяли судову тяганину і навіть не збираються вімкнути опалення найближчим часом. Мерзнуть грудні діти. Ситуація вимагає негайного втручання влади.


3434054
отсутствие отопления  из за чего в квартире появился грибок , в квартире проживает семья с двумя малолетними детьми , одному год и второму пять , кто ответит за то что дети подвергаются риску заболевания , когда будет включено отопление ??? телефон для ответа 097 634 74 52


3433866
Доповнення до заявки Г-24978. Тепла в наш дім так і не надали, але виникли нові подробиці справи. Мешканці нашого будинку звернулися до приймальні народного депутата Ар”єва та депутата Київради Владислава Турця, який повідомив, що мав розмову з цього приводу с очільницею нашого ЖЕКу. Вона повідомила, що для постачання тепла в наш дім їй не вистачає слюсарів. На що Турець запропонував надати своїх фахівців. Але очільниця ВІДМОВИЛАСЬ! Про цю ситуацію мешканці повідомили і адміністрацію району. А після того, як вчора у нас у дворі прорвало десь трубу та залило величезною калюжею весь наш чималий двір, крім відсутності тепла відсутня ще й гаряча вода. До очільниці нашого ЖЕКу і раніше було дуже багато нарікань від мешканців масиву, але її ВІДМОВА від запропонованої депутатами допомоги для вирішення буже болісної проблеми теплих осель не може лишитися без уваги нашої влади. З тих пір, як пройшла реорганізація комунального господарства, не відомо чим займаються ЖЕКи, до яких неможливо дозвонитися - не відповідає жоден телефон, хоча люди там мали б працювати, оскільки місто витрачає кошти на їх зарплати! Протягом літа кілька разів вимикали гаряче водопостачання, щоб підгототувати комунікації для зимової бесперебійної праці, але як виявилось - система зовсім не готова до зими, то для чого були ті відключення? Зрозуміло, що багаторічна експлуатація труб призвела до їх пошкоджень та руйнації, але ми багато десятиріч сплачуємо в складі квартплати за їх відновлення та заміну. То де ж ті гроші, якщо труби все ті ж старі і коштів на ремонт, як завжди, немає. Дуже сподіваємость на допомогу нашої міської влади, яку ми обрали минулого разу, та сподівалися голосувати на цих виборах.


3433821
В доме по ул.Малиновского,13,подезд 8, нет отопления. Сегодня 20 октября. Почему нет отопления в доме? И почему в доме нарушена циркуляция горячей воды. Нигде ничего не объясняют,объявления не развешиваются.


3433592
Станом на 21.10.2015 р. в нашому будинку немає опалення. Коли нарешті ми дочекаємось тепла ?


3432811
Відсутнє опалення


3026113
Дата: 7.01.15. Час: 01.10 Зникло опалення в будинку!


3431493
Доброго дня.

На сьогодні (19.10.15, 18.30) в будинку так не підключено опалення. 
Попередня скарга Г-24511 від 17.10.15.

Прошу вирішити данне питання та терміново підключити опалення у будинку!!!


3431460
Доброго дня.

Згідно закону України, опалення мало бути підключене 15 жовтня. На дверях нашого під’їзду (вул. Вербицького, буд. 14В, третій під’їзд, кв. 108) висіла об’ява, що 17 жовтня буде підключено опалення. Станом на цей момент (19 жовтня, 18:15) опалення не підключено. Починаючи з 16 жовтня телефонували в ЖЕК, головному інженеру, яка запевнила, що наш будинок підключено до опалення. Але це неправда, у всіх квартирах нашого під’їзду досі холодно (питали й у інших мешканців).

У зв’язку з цим, виникають такі запитання:

1. Чи буде відсутність опалення врахована при формуванні комунальних рахунків? І як я можу це перевірити, отримавши рахунок?

2. Коли нарешті у нашому будинку буде підключено опалення?

3. Чому офіційний представник ЖЕКу (головний інженер) дає неправдиву інформацію?

Дякую за допомогу.


3430621
Доброго дня! Скаржусь на відсутність гарячого водопостачання та опалення дому проживання. Відсутнє з 15жовтня. Гарячу воду у нашому будинку відключають систематично! По данному факту мешканці будинку скаржились на лінію 15-51 неодноразово. Після наших скарг, на початку жовтня, було відновлено гаряче водопостачання та опалення, та через короткий час знову ВІДКЛЮЧЕНЕ !!!! Вважаю, що комунальна служба не виконує належно свої обов’язки та знущається з мешканців будинку. Прошу Вас допомогти у вирішенні даного питання,


3430370
Отсутствует отопление,в квартире 12 градусов.С 15.10 отсутствует горячая вода.В диспетчерскую жэка не дозвониться,в киевэнерго перенаправляют звонить в жэк.


3430365
До сих пір не маємо опалення в квартирі!!!


3430281
Добрый день!
По моему адресу, в доме и в квартире отсутствует отопление. Обещали включить 16 го октября, звонила в службу, отвечают, что происходит продувка системы, но во всех домах вокруг уже все включили.
Решите эту проблему в ближайшее время.

Проблема #2. В нашем 4 подъезде украли две катушки с лифтов.
Я живу на 10м этаже, у меня собака, три дня без лифта это одно дело, но три недели это неправильно.
Пожалуйста, обратите на это внимание и займитесь починкой системы.
П.с у нас в подъезде до 6го этажа живут пенсионеры, позаботьтесь хотя бы о них.
Спасибо за внимание.


3430122
До сих пор нет отопления. В квартире холодно!!! Все простудились уже, из за холода в доме! Все улицы вокруг подключены к отоплению с 09/10.
Председатель говорит, что нет наряда на включение! Можно на нее как то повлиять???!!??


3430121
Обращаемся к Вам и в ЖЕК в телефонном режиме с 16 октября В целом парадном отсутствует отопление Хотелось бы знать когда будет подключено отопление


3430094
У нас не работает отопление во всем подъезде. Требуем включить отопление и сделать перерасчёт.


3430069
Отсутствует отопление в доме, хотя в жэке сказали, что включили еще 13го числа! На этаже батареи холодные. Оформлена заявка на мастера, но мастер не пришел! Также, горячая вода течет малым напором и еле горячая. За что платим не понятно!


3430068
Добрый день! 
На данный момент (20.10.2015) по адресу Курская 12-а ( Соломенский р-н) до сих пор не включено отопление. В связи с этим в квартирах очень холодно, температура опустилась до 12-14 градусов. В доме проживает много пожилых людей, есть лежачие больные, которые начали уже серьезно страдать от такого переохлаждения. Даже при включении обогревателей, комнаты не нагреваются, не говоря о том что сама работа обогревателя для пенсионеров финансово очень дорогая.
Прошу помочь решить данную проблему в ближайшее время.


3430060
Добрый вечер!
По улице Житкова, 7, кв. 24 до сих пор не подключено центральное отопление и отсутствует горячая вода в квартире. Не однократно обращаясь в ЖЭК, получала ответ - ремонтные работы в доме проводятся и отопление скоро будет! Вода горячая и отопление отсутствуют с ПЯТНИЦЫ! Платить за ”воздух” мы не будем!


3430050
Станом на 20.10 у нашому будинку відсутнє центральне опалення.


3429942
Нет отопления. Звонки в диспетчерскую службу Оболонского района безрезультатны.


3429855
Також почитавши звернення Ч-8418 (Добрый день. По информации от оператора колл-центра, по адресу Тулузы,3 отопление включено 15.10.15. По факту, в квартирах отопления нет до 19.10.15 в связи с проблемами ЖЕКа/отсутствием сантехника для продувания труб и т.д. В связи с чем, прошу провести пересчет за дни отсутствия отопления с 15 по 19 октября 2015 в квартире 108 по адресу ул.Тулузы, д.3.).  
          Якщо дійсно включено опалення також прохання перерахувати розрахунок за опалення по момент його дійсного включення!!!


3429774
По состоянию на 20.10 отопление не подключено. По массиву развесили объявления на подъездах, что отопление отсутствует в связи с аварией. По факту возле теплопункта  разрыто уже не первую неделю. И ремонтной бригады за последнее время так и не наблюдалось. 
И сколько еще целый массив должен ждать, пока займутся ремонтом, чтобы дать в квартиры людям тепло???


3429636
Вже 20 жовтня, а в нашому будинку і досі не включене опалення. Це вже якесь знущання над людьми.


3429499
Здравствуйте, в нашем доме, ул Николая Шепелева 13, нет отопления. Вчера я обращалась к вам по телефону и меня поставили в известность, со 19.10.2015 крайний срок включения отопления. Сейчас 16.35, батареи холодные. Когда в доме по ул Шепелева 13 включат отопление? И как рассчитать стоимость отопления в этом месяце?


3429312
ВИМАГАЮ ПІДКЛЮЧИТИ БУДИНОК ДО ОПАЛЕННЯ!!!

сьогодні 19 жовтня 2015р., опалення немає. працівники ЖЕКУ № 514 (до якого відноситься наш будинок) самі не знають, коли опалення буде підключено.!!!!!
в квартирі холодно. !!!
Це вважається нормальним? в чому взагалі затримка?? невже не вистачило цілого літа та вересня 2015р. щоб вирішити всі проблеми з опаленням?? 
ЧОМУ люди мають мерзнути у власних оселях та хворіти??

доки це взагалі триватиме! абсолюютний безлад! !!
Я ВИМАГАЮ ТЕРМІНОВО НАДАТИ ВІДПОВІДЬ КОЛИ САМЕ НАШІ БУДИНКИ ПІДКЛЮЧАТЬ ДО ОПАЛЕННЯ!!!!


3428956
Когда в нашем доме включат отпление? 
Уже неделю как включено отопление в соседнем доме с которым у нас общая котельная. 
Соседи обращались с жалобой, им сообщили, что направили электрика для устранения неполадки. 
За всю прошедшую неделю электрик не появился на участке.


3428681
В доме отсутствует отопление с 15.10.2015 года


3428089
Доброго дня. За станом на 19.10.2015 року відчутне опалення в будинку!!!


3427534
Прошу повідомити, коли в будинку буде ввімкнено опалення. Діти мерзнуть. Дякую за відповідь.


3426906
Доброго дня. 
У моєму домі постійно немає горячої води та опаленя. Проблеми почались роки 3 назад як побудували за моїм будинком ще один житловий комплекс. Усі звертаня  - марні. Воду дають інколи, за літо вода гаряча була максимум тиждень. Хто несе відповідальність та виправить ситуацію? Я хочу мати комфортні умови проживання - теплу оселю з наявністю гарачою на холодною водою! Вирішіть моє питання. 
Якщо не можете забезпечити постійну наявність води та  опаленя - надайде квартиру де все це присутнє. Чекаю на вирішення терміво моєї проблеми.


3426243
До сих пор нет отопления. В контакт центре голосеевского района заявку принимать отказываются т.к. говорят, что отопление подключают постепенно. Так отопление в доме уже неделю как есть, а наш стояк ледяной. Издеваются над людьми.


3426087
Відсутнє опалення


3425542
Нет отопления,  батареи ледяные. ЖЭК заявляет что подключил дом 14 октября.


3425514
Доброго дня! На 19 жовтня досі не підключено дім до тепла.


3423803
С 10 числа официально начался отопительный период в Киеве в жилых домах.  Я понимаю, что за один день его не включить во всем городе. Но в предыдущие отопительные периоды наш дом включали на 2-5 день. Прошла уже неделя. Вчера между нашим и соседним домом заметила, что разрыли. Я так подозреваю, что это связано именно с отоплением. Но точно сказать не могу. Но никаких работ ни вчера, ни сегодня там не велось. Сколько уже можно ждать отопления. У нас в семье грудной ребенок. На ночь обогреватель не включишь. Счета за отопление выставят огромные, а тепла не дают даже и минимума.
Сколько нам еще ждать, чтобы подключили отопление, ответьте пожалуйста!!!


3421925
Доброго дня.
Незважаючи на те, що опалення в сусідніх домах ввімкнуто з 10 жовтня в нашому будинку опалення на сьогодні (17.10) відсутнє. ЖЕД систематично не виконує своїх забов’язань. Прошу посприяти вирішенню цьго питання якамого швидше, а також покарати винних за халатне ставлення до своїх обов’язків.


3421655
С 12.10 по Е. Телиги нет гарячей воды и отопления при 10 градусной температуре на улице. В доме холодно, сколько киевлянам еще это терпеть? Коммунальные платежи платим во время, а время от времени, особенно в холодные поры года потепаем от холода. Прошу от лица всех жителей нашего дома СРОЧНО решить пробему


3421576
Шановні панове! Незважаючи на те, що скарги на сайті, здається, ніхто не читає, 
пишу сюди, бо дозвонитися до ”Київенерго” вдалося, та лишень послухав музичку в телефоні 10 хвилин -
жоден з операторів на взяв слухавку. Це просто ганебна практика.

Однак, що хотів сказати. Мешкаю в будинку по вулиці Гарматній 23, що в Соломянському районі.
Тепло дали 12 жовтня, а вже 13-го відключили, разом з гарячою водою. НІЯКОЇ інформації не отримати ні від кого, єдине, що вдалося дізнатися з ”автобрехунця” Київенерго - це те, що ніяких аварій теплопостачання та 
по горячій воді в нашому районі немає. Як і гарячої води та опалення в нашому будинку, з 13-го та по сьогодні, 16-го жовтня. Дратує імпотентність служб. якщо не можете надати послугу, то хоч інформуйте, в чому справа.
Люди, що проживають в нашому будинку, обурені таким ставленням до себе.
Був ЖЕК, то можна було хоч якось владнати питання. А зараз з ким і як? 
Не з музикальним же автовідбрехувачем? Тим більше, що він німий - не спілкується з нами, громадянами.
Питання - ЩО у нас сталося з горячою водою та опаленням в нашому будинку?
КОЛИ це питання відповідні служби вирішать?
Спдіваюсь, що хоч зараз я спілкуюся не з бездушним інтернетом, а що мого листа читають-таки люди,
що за посадою та службовими обовязками мають перейматися питаннями громадян.


3421297
У мене в квартирі 5 батарей. До цих пір 2 з них ледь теплі (це значить, шо вони температури руки), а всі інші абсолютно холодні. Я змушений включати електрообігрівачі. Коли відбудеться підключення?


3420907
Доброго дня! в будинку 9 жовтня прорвало опалення. Приїхала аварійна, відключила опалення і на цьому все. В резуьтаті маємо затоплений підвал на 1,5 метри вже більше тижня і відсутність опалення. Численні звернення не дають результату, оскільки проблему направляють в Київенерго, а ті відхрещуються, бо поломка саме в будинку, і відповідає за це ЖЕК. в ЖЕКу також відхрестились, пояснивши, що вони все зробили і це проблема Киівенерго. Хоча НІЧОГО абсолютно ніхто не робив. Просимо вплинути на ситуацію, бо це взагалі ні в які рамки не входить таке відношення комунальних служб!


3420512
Опалення в будинку було надано 12.10.2015 р. Але у більшості квартир, із за повітряних &quot;пробок&quot; воно відсутнє.  На прохання до жеку перевірити та виправити ситуацію- не має ніяких дій! То чому коли прийде квитанція за опалення я повинна платити за те , чого не має?! І ще, в домі відрізані батареї на отоплення будинку які знаходяться біля лвфта в коридорі... Невже там не повинні також отоплювати? А також не працює ліфт , в будинку 16 поверхів.... маленький зовсім відключений бо трос порваний!   ніхто і не думає його ремонтувати вже більше ніж пів року! А грузовий зазвичай застряє, кожен день аварійка когось дістає з ліфта!!! Він не справний. Можливо якось це питання вирішити?


3420508
Добрый день! Сегодня уже 17 октября и как полторы недели среднесуточная температура ниже +8 градусов, а в нашем доме не включили отопление. У меня в квартире температура 14 градусов. Кличко обещал до конца недели все дома будут подключены, видимо опять не сдержал слово. Когда включат отопление??


3420319
Після звернення, зареєстрованого за номером Г-23650, нічого не змінилось. На вечір 17.10.2015 опалення за адресою м. Київ, вул. М.Залке, 3 кв.37, нема. ПРошу врахувати, цей факт ГІОЦ при нарахуванні сплати за опалення за жовтень місяць


3420074
Доброго вечора! Звертаюся з приводу підключення опалення.... В інших районах містах опалення підключено ще 10 жовтня 2015, а наш будинок виключення? Крім того, хочу знати чи буде перерахунок вартості за опалення у зв’язку з несвоєчасним підключенням?  Дякую.


3419976
18 жовтня, а опалення досі відсутнє


3419956
Не дивлячись на розпорядження мера до 15 жовтня 2015 підключити житловий фонд  до опалення житловий будинок за адресою Якіра 2/6, кв.37 не був підкючений до опалення. На запитання чому досі будинок лишається без опалення в Київенерго за тед. 1588 відповіли,що з їхнього боку нікяих проблем немає і з”ясовувати проблему треба у ЖЕКУ. Натомість у Довідковій диспетчерськцій службі Шевченківського району 2772606, а також безпосередньо в ЖЕК ”Лук”янівський”4837886 відповіли, що винен Київенерго, що відбувся порив траси.  Наступні дзвінки до Київенерго ситуації не прояснили. Тобто, жодна із комунальних служб, які й без того порушили усі строки подачі тепла до будинку по Якіра 2/6, не змогли навіть пояснити причини чому не подається тепло. Така ситуація є вкрай обурливою на фоні зрсотання комунальних тарифів, а також такою, що підриває авторитет мера. А ще свідчить про хаос і безгосподарність, які продовжують тривати в комунальному господарстві Києва. Прошу розібратися і повідомити, чому за адресою Якіра 2/6 відстунє опалення і хто в тому винен. Дякую


3419860
Відповідно до розпорядження КМДА № 1003 від 09.10.15, В Києві розпочато підключення будинків до теплоносія. Пройшло 8 днів, а опалення досі відсутнє!!!   Прохання вжити термінових заходів.


3419774
16 жовтня 2015р.на час 13годин 50хв.у всьому будинку немає отеплення.На диспетчерській лінії 2909053 відповіли,що будинок підключений до тепла,а заявку на те щоб усунути несправності по обігріву будинку приймають на 19 жовтня.Начальник ЖЄКу п.Горох уникає спілкування на цю тему.У Солом,янській адміністрації  відсилають з телефона на телефон,ніхто не хоче навіть обговорювати цю тему.Мешканці будинку дуже збуджені і будуть ігнорувати місцеві вибори.До відома: в будинку не було гарячої води з вересня по жовтень - 5тижнів.
Прошу вирішити проблему з обігрівом будинку.Від імені мешканців з повагою Алла Григорівна.Тел.404-67-31.


3419750
Добрый день. У нас нет отопления, в доме Новополевая 97а. Сегодня уже 16 октября.
Еле дозвонились в ЖЕК, там нам дали номер 2909053. Позвонив нам сказали, что дом подключен 13-го октября.
Мы оставили заявку номер 1098488. 
Скажите пожалуйста, а платежки будут с 13-го считать за отопление квартплату?
Также у нас практически каждый день под вечер пропадает свет на 30 минут!!! Это веерные отключения?


3419707
В квартире отсутствует отопление.
Звоню в обьединенную диспетчерскую Шевченковского района, а мне там говорят что уже НЕДЕЛЮ(!) как в нашем доме включено отопление!
им ЖЕК Лукьяновка отчитался!!!

не первый год эта канитель с отоплением!

механизм обмана от ЖЕК прост: вместо включения горячей воды идет доклад ”наверх” о том что ”дом подключен”. 
Дом НЕ ПОДКЛЮЧЕН, но теперь если кто-то из жильцов жалуется на то что батареи холодные, то это ПРОБЛЕМЫ У ЖИЛЬЦА, А НЕ ВО ВСЕМ ДОМЕ! Так вот видится по статистике!
Т.е. мы типа дом включили (а на самом деле НЕ ВКЛЮЧИЛИ) и это отдельные жильцы с проблемами!

а так как не все 100% жильцов жалуются в 1551 то можно пару недель считать комунальные услуги ИХ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЯ!!!

Дайте отопление!
в квартире +12!!!!


3419603



3419336
По сьогоднішній день відсутнє опалення в будинку. Так само немає жодної реакції від представників КП  „Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району міста Києва” на скарги, не кажучи вже про те, що ї додзвонитися до них практично не можливо.


3419255
Лампочка в подъезде №14  на первом этаже так и НЕ ГОРИТ не смотря на наше обращение.

Где, когда, и как можно узнать когда в нашем доме появится отопление???


3419203
Відсутнє опалення станом на 18.10.2015


3418429
Добрый день,

Во всем доме отсутствует отопление. Темепература в квартире к утру опускается до 10-12 градусов.

8 июля сего года я уже делал обращение в Вашу службу об отсутствии воды в системе отопления, с тех пор она так и не была устранена, что есть грубейшим нарушением эксплуатационных норм!

Т.е. обслуживающее предприятие абсолютно халатно относится как к системам коммуникаций, так и к жильцам, когда приходится замерзать.

В данном случае, когда в большинстве других районов отопление было включено еще в начале 10-х чисел, в нашем доме нету даже намека на пуск отопления!

Очень большая просьба принять меры и поспособствовать в нормализации работы системы отопления с контролем выполнения норм эксплуатации.

Заранее спасибо!


3418396
Добрый день у меня просьба, у нас по всему дому ещё нет отопления адресс перова 42/а кв 8 звонила в киев енерго 15-88 мне ответили что до 15 должны подключить а в справочной Днепровского р-н сказали что ожидайте может через три дня включат в квартире находится маленький ребёнок хотелось что-бы включили побыстрее потому что окружающие дома подключили ещё 10 числа я не понимаю в чём проблема .


3418395
Добрый день у меня просьба, у нас по всему дому ещё нет отопления адресс перова 42/а кв 8 звонила в киев енерго 15-88 мне ответили что до 15 должны подключить а в справочной Днепровского р-н сказали что ожидайте может через три дня включат в квартире находится маленький ребёнок хотелось что-бы включили побыстрее потому что окружающие дома подключили ещё 10 числа я не понимаю в чём проблема .


3418256
Доброго дня.
На сьогодні (16.10.15) в будинку не підключено опалення. 
Телефони ЖЕКу та горячої лінії по району не відповідають (не зайнято, а просто грає музика на протязі години і так не один раз, до телефону ніхто не підходить). 
Прошу вирішити данне питання та терміново підключити опалення у будинку.


3418244
Станом на сьогоднішній день, напередодні виборів міського голови у будинку №14 по вул.Зодчих відсутнє опалення та гаряча вода. Сталося таке враження, що такий факт свідчить про відвердитий саботаж.
Також хочу зауважити Вашу увагу, що до цього часу опалення було присутнє лише в одній кімнаті квартири №36 даного буинку, про що я наголошував неодноразово раніше у своїх зверненнях щодо перерахунку, а рахунок виставляли нібито послугу з централіхованого опалення надавали в повному обсязі.
Таке неналежне ставлення до надання послуги лише посилело моє бажання відмовитися від послуг які надає ПАТ Київенерго про яке я вказував у своєму зверненні від 24 Вересня 2015 № Г-20828, а наяність даного факту розцінюю як відвертий саботаж зриву  передвиборної компанії міського голови Кличка Віталія на користь інших псевдореХформаторів, яке відбувається руками працівників ЖЕКу.
В мене не має сумнівів, що така ситуація склалася і в інших будинках м.Кива

Дякую за розуміння та прошу взяти це до уваги.


3418214
Відсутне опалення Будинку 1/36 по вулиці Бастіонна. 
Диспечер жеку каже, що заявки на відсутне опалення не приймаються та по їх базі наш дім підключенно до опалення, але ж батареї холодні.
Прохання повідомити звернення до віповідних підрозділів для вирішення питання підключення опалення.
Дякую.


3417892
У будинку відсутнє опалення. температура повітря в квартирі 16 градусів.


3417825
Доброго дня! У нашому будинку за адресою Турівська 18/20 кв. 21 відсутнє опалення. У диспетчерській службі Подільського району за номером 290-9072 ніхто не бере слухавки, або там постійно зайнято, дозвонитися неможливо. Сьогодні у Жеку хотіли зясувати коли включать опалення, Жек був закритий. У квартирі мешкають доє малих дітей, один з них немовля. Дуже холодно, з гарячого крану тече холодна вода, бо у будинку відсутній циркуляційний насос і потрібно постійно спускати воду, а 1 куб гарячої води не такий вже й дешевий. Прошу зясувати дату включення опалення і по можливості дати відповідь до кого можна звернутися з приводу встановлення циркуляційного насосу у будинку.


3417815
Досі, станом на вечір 17.10.2015 р., відсутнє центральне опалення. 
Коли, нарешті, його можна очікувати?


3417692
До сих пір не маємо опалення в квартирі!!!


3417519
не включено и не было включено отопление в квартире, в районной справочной не могут ответить когда будет включено отопление


3417240
Відсутнє опалення і неможливо додзвонитися до диспетчерської служби за номером 277 26 06.


3417129
Вже на протязі 5 днів відсутнє гаряче водопостачання. Та опалення то ввімкнуть, то вимкнуть. У квартирі холодно, похворіли маленькі діти!!!! Вирішить це питання будь-ласка якомога скоріше. Бо  набридло вислуховувати ” ПЕРЕВІРЯЄМО СИСТЕМИ”, коли вони вже повинні працювати, до цього часу не знайшлось на їх перевірку?


3415041
Добрий день!

Незважаючи на те що опалювальний сезон почався 10.10.2015 у нашому будинку, станом на вечір 15.10.2015 р, не має опалення!
Наш будинок побудований в 1961 році, не утеплений, і потребує негайного підключення до теплопостачання! Прошу вжити заходів, для швидшого підключення будинку, до тепломережі!


3415031
Відсутнє опалення, телефонна лінія жеку перевантажена.
Відсутні будь-які ознаки появи опалення в найближчі дні (сантехніки, провірки і т.д.).
В квартирі вдень терпимо (+17), вночі значно холодніше.
В школах району холодно

Коли буде опалення?

Попереднє моє звернення за з приводу опаленя за 15 жовтня 2-у добу знаходиться на перевірці оператором.
Дуже повільно читає...


3414725
Відсутнє опалення


3414705
Здравствуйте! Когда включат тепло?


3414383
Станом на 15-10-2015 19-50 опалення не пыдключене


3411816
Добрый день, хотелось бы узнать когда в нашем доме включат отопление? В квартире +15, квартплату вносим регулярно.


3411264
Відсутність опалення


3410011
Доброго дня. Підскажіть, будь ласка, чому досі немає опалення за адресою Грекова 22. Куди звертатися (ЖЕК перенаправив звертатися за тел 277 26 05 трубку там не беруть) Сусіди кажуть що ми ”підключені” вже 2 дні до нього. Страшенна холоднеча, в будинку проживають маленькі діти. Заздалегідь вдячна!


3409869
Отсутствует отопление, хотя температура на улице уже давно вопиет о его включении, и все нормы , по которым отопление должно подключаться, выполнены были ещё неделю назад.


3409685
Відсутність опалення в будинку, пояснення від ЖКХ не має.


3409047
По адресу Чудновского нет отопления. Другие дома начали запускать еще с 10 числа!!! Уже неделю температура воздуха ниже 8 градусов, почему не подключают дом? В жеке 403 посокращали слесарей и теперь некому запускать дома. Звонили диспетчеру - ответ : подключат 16-17 числа, но это пятница-суббота и знаем мы как они подключат. И почему мы должны ждать до определенного числа если очень холодно. А оплата то будет с 10 числа? Как платить так нужно вовремя, а как услуги предоставлять - так как попало!!!


3408836
Добрый день,
у нас должны были включить отопление еще 10.10, уже 14.10 мы сидим не только в холодных квартирах,но и без горячей воды 5 день. На вопрос,что происходит нам ответили,что бойлер чинят...такая ситуация каждый год 2-4 раза...да ладно,чтоб приехали и решили вопрос, а то ни воды ни тепла,но и не видно,чтобы что-то чинили (благо этот несчастный бойлер у нас во дворе стоит). Не говоря,что на улице Киприанова, садик Интел,куда ходят наши дети с пятницы тоже нету ни воды,ни тепла...Вы простите А ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ???
ИЛИ ЭТО ТАКОЙ СПОСОБ ОМОЛОЖЕНИЯ?

Разберитесь пож-та с возникшей ситуацией и накажите виновных за бездеятельность.
А то Вы про нас только перед выборами вспоминаете, а проблемы не решеаются.

С уважением
Ирина


3408689
Добрый день! У нас в доме возникли такие проблемы: Во пнрвых 10.10.15 було включено отопление,но11.10.15 и по это время батареи холодные во всем доме. Подскажите пожалуйста когда будет включено отопление и как нам будут насчитывать за отопление с того числа как включат отопление, а не с 10.10.15? Во вторых у нас отсутствует горячее водоснабжение, когда его востановят?


3408683
отсутствие отопления


3405681
Минулої суботи (10.10) у будинку ( вул Васильківська, 42) було підключено опалення. Утім уже наступного ранку 11.10.  батареї були знову холодні. До цього часу опалення у квартирах немає. При цьому на гарячій лінії киівенерго заявляють, що аварійних підключень за нашою адресою немає, і будинок увесь цей час значиться підключеним.а тому - і нараховується плата за холод в квартирах. 

Прошу з’ясувати причину відсутності опалення у будинку протягом понад трьох діб. І зобов’язати відповідальні за те структури провести перерахунок за ненадані комунальні послуги. Дякую.


3405407
14.10.2015 у театрі дуже холодно. Діти і дорослі під час вистави одягнені у верхній одяг


3405402
Будинок досі станом на 10-45 годин 14.10.2015 року не підключено до централізованого опалення.


3405275
холодні батареі


3405180
Проживаю по вул. Попудренкп 44, і зараз весь будинок, а може й &quot;квадрат&quot; стали різко &quot;нечийними&quot;. Ситуація в наступному- мій будинок вже більше 10 років під відселення, а це значить що всі ці роки ні якого ні ремонту нічого в будинку не проводилось, що привело до жахливого стану будинку. А зараз стало ще гірше, від нас відмовився ЖЕК, тобто гарячої води і опалення нам не нададуть. Виходить так що відремонтувати будинок чи переробити під автономне опалення ми не можемо так як нас мають відселити, а ЖЕКи нас обслуговувати не хочуть так як запустили будинки до такого що їх обслуговування принесе величезні збитки. Ми ж прості смертні опинилися заручниками в &quot;трущобах європейської столиці&quot;. Прошу допомоги!


3404825
По указанному адресу Оболонь, пл.Дружбы Народов 2А вчера 12.10.2015 было включено отопление, а сегодня 13.10.2015 с утра отопление отсутствует. В квартире холодно, а у нас трехнедельный ребенок. Прошу содействия. Заранее благодарна.


3401884
Почему во всем Киеве включили отопление, а у нас нет!!! Почему утром, чтобы пошла хотя бы чуть-чуть теплая вода, мы должны спускать целую ванну??? Почему за холодную воду мы должны платить как за горячую???? Кто мне компенсирует воспаление бронхита???? Сколько времени можно терпеть этот бардак????


3401427
2) ЧТО ТАМ С КОТЕЛЬНЕЙ ХОЗО МВД ОТ КОТОРОЙ ДОЛЖНЫ ОТАПЛИВАТЬСЯ НАШИ ДОМА. НАС ДОЛГО КОРМИЛИ ОБЕЩАНИЯМИ О ПЕРЕКЛЮЧЕНИИ В СЕТЬ ”КИЕВЭНЕРГО” НО ,,,,,.КОГДА НАЧНЕТ РАБОТАТЬ ЭТА КОТЕЛЬНЯ??? МЫ УЖЕ 10ЛЕТ МУЧАЕМСЯ. ПРАВДА В ПРОШЛОМ ГОДУ СЛУЧИЛОСЬ ЧУДО! И ОТОПЛЕНИЕ БЫЛО!! МОЖЕТ И В ЭТОМ ПОЛУЧИТЬСЯ??


2676713
в течении недели второй раз отключают отопление. на звонки в жек отвечают- примем к рассмотрению. прошлый раз (14 декабря) сутки не было отопления. сегодня нет с утра.


3399598
З 09.10.2015 року в під їзді будинку чугунні радіатори гарячі, в квартирі радіатори холодні.         Кодовий замок на вхідних дверях в 2 під їзд вже третій рік зіпсований. ЖЕК не реагує. Прошу вжити заходи реагування і розяснити як буде нараховано плату за тепло, якого в квартирі немає.


2675643
Сьогодні, 17.12.2013, Тетяна Василівна Білан, яка є Директором ПП ”Столичні будинки” та обслуговує наш будинок, який знаходиться по вул.Білицька, 18 міста Києва, вимкнула опалення та подачу гарячої води. Наголошую, що на даний час в м.Києві є опалювальний сезон і вимикати опалення - це перевищення своїх службових повноважень.
Борги, за які постійно говорить Білан Т.В, - мальовані, так як у неї невірно вираховуються фінансові показники і оплату за комунальні послуги виставляються авансово на початку кожного місяця. Як лише місяць минає, суми, які не сплачені за звітній період, Білан Т.В. анонсує як борги, хоча, згідно умов Договору, власники квартир повинні сплачувати дані суми до 20-го числа, слідуючого за звітнім.

Прохання терміново вжити заходів стосовно неправомірних дій Білан Т.В. та забезпечити ввімкнення опалення та постачання гарячої води в будинку по вул.Білицька, 18 міста Києва.

Дякую.


3398889
Доброго дня! 
Коли буде включено опалення за адресою: вул. Ав. Авнтонова 15-А?


2675634
Сьгодні 17,12,2013 у нашому будинку було відключено гарячу воду і опалення. Зі слів працівника обслуговуючої організації  ПП Столичні будинки у звязку із боргами жителів будинку. Працівниця не представилась, але сказала що  відключення гарячої води і опалення відбулося по розпорядженню генерального директора обслуговуючої організації Білан Т.В. Доводжу до відома що у нашому будинку уже було самовільне відключення Білан Т.В.  гарячої води в період з червня по вересень 2013р.  про що неодноразово скаржились жителі нашого бдинку.


3398347
Доброго дня, нам учора вранці (11.10.15) включили опалення, але вчора ввечері (11.10.15 приблизно о 19,00) вимкнули. До ЖЕКу дозвонитися неможливо. Весь час скидає. Прошу Вас, зареєструвати заявку,  щоб перевірили на можливість поломки. Та включили опалення.
Щиро дякую,


2673853
Відсутність опалення у квартирі
Добрый день!
Сегодня, 13.12.2013 с 17.00 отсутствует отопление.
Прошу принять невидкладних заходив и включить отопление.
В Жеке говорят что прорыв еще никто не копал и не ликвидировал, и когда будут копать неизвестно.
Однако согласно официального заявления КиевЕнерго все прорывы ликвидированы.

Усі пошкодження на мережах опалення аварійні бригади «Київенерго» ліквідовують упродовж доби

У ПАТ «Київенерго» повідомили про те, що станом на 3 грудня без централізованого опалення та гарячого водопостачання залишається 17 споживачів. Зокрема, 7 – у Голосіївському, 1 – у Печерському, 9 – у Шевченківському районах.

Наразі ліквідацією цих пошкоджень займаються аварійно-відновлювальні бригади «Київенерго». Компанія ліквідовує пошкодження в опалювальний період на мережах опалення не більше ніж за добу, а на мережах гарячого водопостачання не більше трьох діб.


2673557
Вторые сутки в доме нету отопления! Батареи холодные!!!


2669246
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ!!!
ЖЭК игнорируют заявки, или отправляют в киев-энерго что нет циркуляции.
ребята отопления нету с начала отопительного сезона, греюсь электрическим обогревателем.
в квартире 19*С.


2668891
Отсутствует отопление с 04:00 утра 07.12.2013 просьба в срочном порядке устранить данную проблему. Прошу учесть в случае понижения температуры могут замерзнуть магистрали в данном случае провести работы будет не возможно. Данная ситуация является аварийной просьба дать команду всем службам в случае отсутствия реакции буду обращаться на прямую к Голубченко.


2666273
Знову відсутнє опалення. Прохання відновити, бо холодно на вулиці вже


3058350
с 10.02.15 отсутвует отопление в квартире. Сотрудники ЖЕКа Софиевский ничего не предпринимают! В квартире очень холодно!


2653590
Прошу відновити опалення у приміщеннях (квартирах) вказаного будинку. Радіатори опалення спочатку опалювального сезону були ледь теплі, а весь листопад місяць 2013 року опалення зовсім відсутнє.


2651922
Відсутнє опалення в квартирі


3057405
c 10.02.15 отсутствует отопление во всех стояках в квартире. После неоднократного обращения в ЖЕК ”Софиевский”, результата никакого не дают. В квартире очень холодно!


2648012
Уже 16.11.13 а отопление НЕ включили.
Полотенцесушитель  НЕ работает с 01.03.13 по сей день(16.11.13).
Звонки в ЖЭК бесполезны. просто игнорируют заявления и не хотят записывать в журнал.
спасибо.


2645014
В будинку відсутнє опалення.


2640368
Добрый день! На сегодня, 10.11.2013г., в моей квартире (и в доме тоже, судя по разговорам с соседями) отопительный сезон еще не начался. Батареи ни разу даже не потеплели. Кроме того, в октябре горячей воды не было 3 недели. Зато квитанцию на оплату я получила с полным перечнем услуг – отоплением (я пользовалась обогревателем), доплатой за газ (для подогрева воды я пользовалась электрочайником и за использованную электроэнергию уже заплатила). Хотелось бы знать – когда в моей квартире будет отопление, за которое мне выставляют счета? И еще – какие расходы включены в статью «отопление», которого по факту нет? 
Спасибо.


2640264
Знову відсутня гаряча вода та опалення.


2639750
Допоможіть включити опалення квартири.  ЖЕК  кожний день обіцяє це зробити, але до цього часу тепла в квартирі не має. Ця проблема триває роками. Надія на вас. Дуже вдячна вам. Кришу відремонтували.


3021038
Прошу вирішити поблему з опаленням. В будинку 2 день опалення немає. на протязі всього місяця опалення було взагалі дуже погане на протязі дня батареї ледь теплі, а на ніч опалення відключали. зараз батареї взагалі ХОЛОДНІ. в квартирі дуже холодно, спимо одягнені.


3016324
В квартирі №5 відсутне опалення.


2631178
Опалення у всьому домі відсутне, в квартирах холодно. Невже тепло увімкнуть у грудні чи може вже до літа почекаємо??
Я вже писала сюди 21.10.2013, у відповіді було зазначено, що ремонт закінчиться 31.10.2013!


2631149
Примерно с 30.10.13 в квартире и доме целом стала понижаться температура батарей центрального отопления. Сегодня, 01.11.13 отопления нет вообще. Только через УЖХ Подольского района удалось выяснить, что Киевэнерго якобы проводит ремонт. Согласно действующего законодательства в сфере ЖКХ КП Мостицкий обязан своевременно уведомлять жильцов о подобных ситуациях, в свою очередь КП Мостицкий проигнорировал данное требование и на 16:00 01 ноября объявление отсутствует. Прошу сообщить на мой адрес письменно, почему КП Мостицкий своевременно не проинформировал жильцов.


3010436
19 грудня 2014 р. 13-00. Відсутне опалення в усіх стояках. Діспечерська служба телефони не бере


3009921
у меня дома холодные батареи тепла абсолютно нет
его выключили
простите но за что я плачу 490.00 грн в месяц???
...если нет тепла..если тепло только днём давайте платить 245.00
делайте перерасчёт!!!
требую перерасчёт
тепла дома 18.12.14-нет
прошу не рассчитывать тепло обеспечение на этот день-батареи абсолютно холодные!!!!


3007457
24-27 ноября по нашему адрессу ПОЛНОСТЬЮ отсутствовало отопление ( авария  ). ЖЕК прислал квитанцию без перерасчета за отопление, полную стоимость. Вопрос: на каком основании это сделано и будем ли мы платить за отопление даже если у нас его не будет? Это такой новый стиль управления?


3025282
Здравствуйте!
Сегодня отключили горячую воду и отопление. Прошу Вас оперативно отреагировать. Накануне морозы


3005008
Відсутнє централізоване опалення.


2623953
22.10.2013 я звертався із скаргою про відсутність опалення в квартирі. Но мою скаргу прийшла відповідь, що стався порив тепломережі і питання на стадії вирішення. 25.10.2013 в дворі будинку працівники Київенерго розкопали котлован, але подальші роботи призупинили з невідомих причин. 26.10.2013 роботи по усуненню пориву тепломережі не проводяться, та відповідно опалення не відновлено.


3004456
Доброго дня, за адресом проживання відсутнє опалення вже більше 4 днів. КиївЕнерго говорять про: ”нормальну роботу, та що планових відключень не має”. Будь ласка зробіть так, щоб було тепло! :)


2622567
Опалення в будинку. №53 та ще в декількох будинках по вул. Донецькій в цьому році ще не було і зараз нема.
15 жовтня Київенерго повідомило про підключення опалення до 100% будинків Залізничного району.
На численні щоденні звертання до інформаційнрї служби Київенерго надається відповідь про підключення будинку до опалення та надається рекомендації про звернення для надання опалення до КП ”Чоколівське”.
На численні щоденні телефонні звернення до КП ”Чоколівське”  надається відповідь про те, що опалення нема з вини підприємства Київенерго ”Розподільчі тепломережі Голосієво”.
18 жовтня за № 345 та 23 жовтня за № 347 в КП ”Чоколівське” були подані заяви з проханням забезпечити опалення.
Незважаючи на всі телефонні та письмові заяви опалення як не було, так нема і зараз, та ні одна з організацій не приймає на себе відповідальність за відсутність опалення і не обіцяє відновити опалення.
Поясніть будь ласка хто і в який термін повинен надати опалення та в які органи влади потрібно звертатися з цього питання.


2621295
доброе утро 
у нас ужильцов дома по адресу Елены Телиги  41 Б 
уже дня 3 нет отопления .
мы обращались в жек но там один ответ  ИЩЕМ ПОРЫВ 
НО НИКОГО НИ ВОЗЛЕ ДОМА МЫ НЕ ВИДЕЛИ ГДЕ ОНИ ЕГО ИЩУТ
у нас дети маленькие  чем их греть
в квартире ужасно холодно и ещё в подвале ни кто ни каких работ не проводит(НАПОМНИМ ТАМ ПАРУЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА)
 у нас нет сил просить о помощи ЕЁ ВСЁРАВНО НЕТ


2620316
Відсутність опалення у квартирі!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2618407
Відсутнє опалення будинку!!!!!!!!! з 22.10.2013р.


2618097
з 18.10.2013 в квартирі відсутнє опалення. 19.10.2013 зверталися до диспетчерської служби Голосіївського р-ну з прохання відновити опалення. Станом на 22.00, 22.10.2013 опалення не підключено.


2618075
когда в квартире будет отопление ???


2618074
когда в квартире будет отопление ???


2617500
Добрий день. За адресою мого проживання ще досі не ввімкнено опалення. Пояснють це якоюсь аварією, але жодних ремонтних робіт не проводится. Мешканці будинку не розуміють в чому проблема, адже ніяких пояснень на не надають. Нам необхідно знати: де саме аварія, на якій стадії ремонтні роботи, чому така затримка і коли нам ввімкнуть опалення. Дякую.


2616587
Добрый день. Сегодня в нашем доме пропала горячая вода и отопление. Примите меры. Спасибо.


2996993
7 грудня 2014 року близько 21:00 відключили опалення у будинку Довнар_запольського,4. Диспетчер пояснює, що аварія!!!
На вулиці - мінус 5!!!!! Квартири - сталінки з високими стелями, ми і так додатково гріємось нагрівачами!

Прохання проконтролювати оперативне вирішення даної проблеми.


2615666
Добрий день! Дублюю своє звернення від 14.10.2013р до Солом’янської адміністрації: Прошу допомогти у вирішенні проблеми: у п’ятницю 11 жовтня десь по обіді у будинку вимкнули опалення, на теперішній час (14 жовтня) його не ввімкнули. Дзвонила диспетчеру у обслуговуюче будинок КП «Залізничне» за телефоном 245-82-67, вона проблему записала, але каже, що поривів теплотраси нема, «дзвоніть завтра» і можливо щось дізнаємося… На дізнавання було 3 (три) дні! А коли питання вирішиться невідомо. Дзвонила на лінію 1551, де моє звернення зареєстровано під номером Г18-587. Пишу на районну адміністрацію – прийміть якісь засоби, щоб допомогти, бо у будинку холодно, дитина мерзне, а ЖЕК мовчить і не реагує третю добу, тільки збирає квартплату. Нажаль, так і не дочекавшись тепла вимушена звертатись повторно і розповісти, чим годував ЖЕК цілий тиждень. У вівторок 15.10.2013р. на 10-15 хвилин пізно ввечері ввімкнули опалення, після чого вимкнули і було сказано, що багато поривів і їх будуть ліквідовувати. Потрібне зварювання. Зварювальна техніка їхала аж до п’ятниці 18.10.2013, а у п’ятницю виявилося, що треба ставити хомут на трубу. Хомут поставили до обіду у суботу 19.10.2013р, і спробували ввімкнути опалення – і знову треба ставити хомут в другому місці труби. Після обіду робіт не велося. У неділю в сантехніків ЖЕК вихідний. В понеділок 21.10.2013р. знову: поставили хомут о 12 годині до обіду, і спробували ввімкнути опалення – і знову треба ставити хомут в другому місці труби… Замкнене коло. Диспетчер ЖЕК за телефоном 245-82-67 запевняє, що сантехнік працює на місці і робочий день в нього до 17.00 години. Пишу о 16.55, а сантехніка з 12 не було (я живу у парадному де все ставлять хомути). Реально тепла нема з 11.10.2013. Це вже знущання! Пишу о 16.50 в понеділок 21.10.2013р, а майстрів ЖЕК повторно так і не прислав.На 1551 моє звернення зареєстровано за номерами Г18-587 і Г19-448. P.S. Заборгованості за квартплату і оплату опалення не маю, але послугу у повному обсязі не отримую.  ДОПОМОЖІТЬ!!!


2615547
Добрий день!
В моєму будинку не має опалення. Ми звертались до жеку, але конкретної відповіді, коли увімкнуть опалення, не отримали, кажуть, що зараз йдуть ремонтні роботи, але ми бачимо, що ніхто нічого не робить.
Сьогодні вже 21 жовтня!


2613985
когда  будет тепло...........................нет отопления.....................


2613983
если завтра тепла не будет  ждите.............................


2613952
когда будет тепло.................ул.Мостицкая 162  кв 110  весь дом не  отапливается...............


2993579
ОТКЛЮЧЕНИЕ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОТОПЛЕНИЯ В ЖИЛОМ ДОМЕ !!!

В квартире ночью ПОЛНОСТЬЮ отключили центральной отопление. Квартира вы холожена. Температура на улице минус 5 градусов. В доме упала ниже 15 градусов. 

Звонок в диспетчерскую Подольского района результата не дел - информация ОТСУТСТВУЕТ. 

Дозвониться до Жека не получилось - все время занято. 

Просьба посодействовать в скорейшем подключении дома к ТЕПЛУ. 

Просьба , в случае поломок, сбоев, ситуаций в стране, решений Райсоветов, Исполкомов и Кабминов - УВЕДОМЛЯТЬ СЛУЖБЫ О СОСТОЯНИИ ДЕЛ. 

Мы люди, а не БЫДЛО.


2612831
СКОЛЬКО МОЖНО ПИСАТЬ   НЕТ ТЕПЛА   ВЕСЬ   ДОМ НЕ   ПОДКЛЮЧЕН  . Г-17776      Г-17745    Г-15714   Г  -14898    КОГДА БУДЕТ ТЕПЛО В ДОМЕ ?


2992419
Доброго дня!
Проблема в наступному: В період з 29.11-01.12 включно цілий день було відсутнє гаряче водопостачання і опалення, вмикалося лише о 22 вечора, а вранці знову вимикалося. Починаючи з 21:00 02.12 гаряче водопостачання та оплаення відсутнє взагалі. Центр осблуговування ”Київенерго” перевірив інформацію за цією адресою та відповів, що ніяких планових/позапланових/аварійних відключень не повинно бути. 
В ЖЕК №903, до якого відноситься даний будинок, дозвонитися не виходить - жодного разу за весь період ніхто не відповів на дзвінок.
На вулиці вночі температура опускається до ”-15”- ”-17” нижче нуля. Ніхто не має права взимку, тим більше без попередження вимикати і опалення .і гарячу воду. 
 Прохання оперативно вирішити проблему з оплаенням та водою, а також розібратися у питанні, чому ЖЕК самовільно, без попередження вимикає послуги громадянам! 
 Дякую


2611422
Добрый день!
Батареи всё ещё холодные, гарячая вода снова отсутствует(17.10.2013 вечером включили). По контактному телефону 15-88 ”Киевэнерго” подключение воды и тепла обещали выполнить 17.10.2013 в течении ночи.
Квартиры ледяные, у нас в квартирах старики и дети, которые болеют от переохлаждения. Счета за электричество зашкаливают. Плюс надвигается холодный фронт.
В ЖЕК по прежнему невозможно дозвонится. Объявления о решении проблемы так и не появилось.


2611090
Добрый день!
До сих пор ничего не сделано вообще

Повторно по заявке от 13 Жовтня 2013  Г-18509

Відсутність опалення у квартирі
9.10.13 после включения центрального отопления -отключили опять. При этом Было обьявлено по теле и радиоканалам, что отопление отключаться не будет даже в случае потепления


2609630
ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ТЕ, ЩО БУДИНОК  ПО ВУЛИЦІ КОТЕЛЬНИКОВА 51 А ДО ЦИХ ПІР НЕ ОТРИМУЄ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ. РЕГУЛЯРНІ ЗВЕРНЕННЯ ДО РІЗНИХ ІНСТАНЦІЙ НЕ ДАЮТЬ  НІЯКИХ РЕЗУЛЬТАТІВ. НА ПЕРШОМУ ПОВЕСІ СТІНИ ОБРОСТАЮТЬ ЦВІЛЛЮ, ЩО МАБУТЬ ПОЗВ’ЯЗАНО ЩЕ І З СИРИМ ПІДВАЛОМ, А У НАС МАЛЕНЬКІ ДІТИ. ЗИМА НЕ ЗА ГОРАМИ І ЩО БУДЕ ДАЛІ НЕВІДОМО. КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ ЗДІЙСНЮЄМО РЕГУЛЯРНО, А ЩО МАЄМО??? МОЖЕ НЕ ВАРТО ЇХ СПЛАЧУВАТИ, А КРАЩЕ ЗАКУПИТИ КЛІМАТИЧНУ ТЕХНІКУ ДЛЯ ОБІГРІВУ КВАРТИРИ? СПОДІВАЄМОСЯ НА АДЕКВАТНУ І ШВИДКУ РЕАКЦІЮ, В ІНШОМУ РАЗІ ЗАЛИШАЄМО ЗА СОБОЮ ПРАВО ЗВЕРТАТИСЬ ДО ЗАСОБІВ МАСОВОЇ ІНФОРМАЦІЇ. З ПОВАГОЮ ДО ВАС ЖИТЕЛІ БУДИНКУ.


2607340
Відсутнє опалення (і не вмикалось).


2607190
Відсутнє опалення у всьому будинку по вулиці Констянтинівська 55, всі мешканці телефонували в диспетчерську службу району з приводу цього питання, на що кожному відповідали що будинок підключений і ви перші (з будинку) хто звернувся з цього приводу. За які комунальні послуги ми платимо щомісяця? Будинок не приберається, 4 місяці починаючи з червня місяця не було гарячої води...зараз нема опалення. Готуємо колективну скаргу на мера міста і Президента, а також звернення до суду на КП ”Центальний”


2606657
Нет отопления. Как писали, что прорыв теплосети - все тоже не правда. Зато жек повесил листочик, на котором записано у кого есть долг и сколько. Извините, но во всех домах есть должники, но отопление включено. Вчера был отчёт, что во всех домах включили отопление - чушь.


2606565
Мало того, що до сих пір в будинку не включене опалення, вже другий день поспіль з крану тече тільки крижана вода.


2605869
До сих пор нет отопления, в квартире температура +13 - +15. Вся семья регулярно болеет. На хоть какой то обогрев тратим 400 - 500 квт электроэнергии в месяц, хотя за отопление платим регулярно. Просим скорейшим образом решить проблему.


2985214
Четвертые сутки в доме полностью отсутствует отопление! Ров с трубами зарыли, а отопление где??????? Сколько будет продолжаться издевательство над жильцами 480-квартирного дома?


2984581
Школа-лицей номер 197 им. Луценка на ул. Генерала Потапова,12
Филиал школы,где учатся дети 1-4 классов.Нет ни света,ни отопления!!
Дети -первоклассники сидят на уроках в куртках и сапогах!!


2603847
Повна вiдсутнiсть опалення станом на 15.10.13.


2984366
В квартире ОЧЕНЬ холодно!!!!!!!! Что с отоплением??? Трубы чуть теплые!!!!!!! В других домах тепловой эквивалент серьезно отличается от того, что у нас!!! Оплата за все возросла, А ХОЛОД В ДОМЕ ОСТАЛСЯ!!!!!!!!!!!!!!!!! ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ? Прошу СРОЧНО принять какие то меры, потому что жить в таких условиях НЕВОЗМОЖНО! Постоянные простуды, вся семья регулярно болеет! Господин МЕР тоже проживает в таких условиях???! Хотелось бы дать прочувствовать на себе, как ”тепло” нам живется за такие деньги!!!!!!! Большое спасибо!


3053116
Холодные батареи в квартире... Прошу устранить данную проблему...и наладить подачу отопления...


2984140
Привівши дитину 24.11.2014 року до дитячого садочку № 225 за адресою Гарматна, 30А, батькам повідомили, що у дитячому садочку відсутнє опалення, прошу з’ясувати причину відсутності опалення, повідомити мені адресу аварії, якщо така мала місце, та строки її усунення. Прошу Вас розглянути дане звернення в найкоротші строки, адже діти знаходяться у дитячому садочку одягнені в куртки і шапки.


2603542
Відсутнє опалення у будинку. Вул. Костянтинівська 55.


2603541
Доброй ночи, хотелось бы знать: когда же включат отопление в нашем многострадальном доме? Каждый год одно и то же,пока не оборвешь все телефоны и службы-отопления нет. По нашему району, увы наш ЖЕК- самый безответственный и плохо работающий... рядом в домах,на соседних улицах отопление давно есть,у нас его ни одного дня не было... Вечно отговорки, ”виртуальные” прорывы, ”срочные” ремонты... Мы же взрослые люди, выросли из возраста сказок...есть летом период, для проверки сети,бойлеров,труб...приходит осень и вылазит вся ваша не выполненная работа...Устали мы с маленьким ребенком греться от обогревателя и накручивать счетчик на электроэнергию. Проверочку бы Вам серьезную, куда вы используете все деньги!!! Ждем вашего ответа,наш любимый ЖЕК, и еще больше ждем отопление без напоминания!
С уважением и ожиданием решения вопроса.
Ирина


2603525
Відсутнє опалення в будинку.


2982933
Добрый день, в доме отсутствует горячая вода и отопление,также нет электричества в квартире с 8 часов вечера. Просьба объяснить куда уходят средства которые я плачу за квартиру.


2981586
Отопление пропало окончательно. Всю последнюю неделю  днем  батареи еле еле теплые, на ночь их просто отключают! Мне всё равно - чья это вина - ЖЭКа или Киевэнерго! А со вчерашнего вечера батареии холодные как лёд!!!!!!! Это форменное безобразие! столько жалоб из нашего дома в течении последней недели вами полностью игнорируются! Прошу ответить: когда прекратится это безобразие? и ОБЯЗАТЕЛЬНО СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ЗА ОКАЗАННЫЕ УСЛУГИ!!!!!! что отопления в нашем доме нет - доказательств в виде жалоб на вашем сайте больше чем достаточно


2600569
когда у нас будет теплые батареи в доме?


2600471
За даними вранішньої (12.10.2013 р.) передачі радіо Києва в місті немає опалення в 4% будинків,  де є суттєві пошкодження тепломереж. Біля нашого будинку немає ні суттєвих пошкоджень тепломереж, ні працівників цих тепломереж. В холодних 80-и квартирах нашого будинку проживають мешканці з дітьми, особи похилого віку,  які систематично, підкреслюю-систематично, сплачують за комунальні послуги, в тому числі за опалення, а працюючі - ще й немалий відсоток до держбюджету. 

Відповіді на мою заяву прошу не надсилати ні на e-mail, ні на моб.тел. Відповідь повинна бути одна: сьогодні, 12.10.2013 р., наш будинок вийде з переліку 4% неопалювальних. За відсутності опалення-копію цієї заяви (клопотання) буду вимушений надіслати Азарову М.Я.


2600432
Здравствуйте. По данному адресу всё ещё нет отопления. Во дворе разрыта яма, а там труба с которой течёт вода, уже прошло пять дней никто ничего не делает.  Директор жека ссылается на Киевэнерго, говорит, что они должны делать ремонт. Может кто-то наконец разберётся с этим вопросом. Моя предыдущая жалоба Г-18010.


2600315
9.10.13 после включения центрального отопления -отключили опять. При этом Было обьявлено по теле и радиоканалам, что отопление отключаться не будет даже в случае потепления


2980684
По указаному адресу нет отопления, каждый день оформляем заявки по решению этой проблемы в районом центре. Никаких действий, такое впечатление, что обращаемся в пустоту. Зато в подъезде настоящая сауна, по стенам течет конденсат из подвала парит. Как нам сберечь тепло, если нужно открыть окна, потому что туман .


2980425
з 17.00 24 листопада відсутнє опалення в квартирі. В Київнерго повідомили, що планових або аварійних робіт не ведуть. Прошу терміново зреагувати!


2597006
Добрый день.Я хотела бы пожаловаться на председателя нашего ЖЭКа.Сегодня 10.10.2013 у нас отключили отопление,включили его дня два назад,на мой вопрос-когда включат отопление,он ответил -не знаю.У меня двое маленьких детей,я переживаю,что бы они не заболели.Летом у нас несколько дней не было ни какой воды и я звонила 1551 и мне отказали в помощи.Заранее спасибо.


2977934
Два дня в квартире нет отопления. В диспетчерской целый день говорят о том, что не получили ответ от ЖКГ в чем проблема, в ЖКГ  трубку не берут. В квартире нельзя находиться, я беременная уже начинаю заболевать.


2977855
Сьогодні з 12 гонини дня відсутнє опалення в будинку (наразі вже 22:35) майже 12 годин сидимо в холодній квартирі!!!). Також з 10 години ранку до 17 годин, було відсутнє електропостачання вбудинку!


2976044
Щодо звернення від 17.11.2014   Г-17780

”Холодні батареї у всій квартирі з початку опалювального сезону. В квартирі двоє маленьких дітей одному 6 років, другому 7 місяців.
У квартирі пластикові вікна та змінені батареї, однак температура не піднімалася вище 15 градусів, коли на вулиці було 8 градусів тепла.

Коли в квартирі будуть батареї тієї температури, яка має бути за нормами ???

В ЖЕКУ ”ДЕГТЯРІВКА” реакції ніякої.”

Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 20 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ТИСК З КОТЕЛЬНІ..............

Ваша відповідь - це формальна відписка, яка нас не влаштовує. Що ви, як адміністація, робите, щоб ПАТ КИЇВЕНЕРГО ДАЛО НЕОБХІДНИЙ ТИСК, які заходи застосовуєте.  ПАТ КИЇВЕНЕРГО ВІДКЛЮЧИЛО і що далі, так і буде холодно всю зиму в квартирі !!!??? Яка реакція міської влади на ситуацію.  Хто буде платити за неякісну послугу ( власне відсутню послугу) ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” .


2975060
Немає опалення в будинку. Батареї холодні вже 2-гий день, хоча на бідинку висить обьява, що проблему повинні були усунути на протязі доби. В кімнатах дуже холодно, і ми хвилюємося за дитину, оскільки при таких низьких температурах і високій вологості висока імовірність захворіти.
Коли буде усунена проблема і зявится опалення в домі?


2593727
у дома 4 м. залка нету отполения когда включите?


2592834
Нету тепла в квартире, холодно, рассмотрите пожалуйста нашу заявку.


2591977
Київська влада вже відрапортувала про підключення до опалення всіх помешкань киян, та вже скоріше принесли платіжки про нарахування оплати.До наступного часу, за адресою Харьківське шосе,буд.146,кв.2,оплення не підключено.

Відповідь ”немає тиску”,а коли буде невідомо.

Скільки люди будуть страждати із- за відсутності тепла в панельних, залізобетонних, холодних спорудах?В якій європейській країні таке може бути.

Я б дуже хотіла щоб Попов та вся його команда пожила  в  таких умовах хоч декілька днів.

Дітей  та стареньких вам не шкода?

Будь ласка створить нормальні життеві умови - хочаби за ті гроші які люди вам сплачують.

Людмила.


2973115
Станом на 18.11.2014 ні опалення ні гарячого водопостачання немає! Нам доводиться оплачувати додатково електроенергію спожиту на обігрів житловою площі квртири. Прошу при формуванні рахунку на сплату Комунальних послуг, а саме ОПАЛЕННЯ та гаряче водопостачання, звернути увагу на те, що вони були надані лише на кілька днів протягом листопада місяця.


2591725
Отсутствует отопление. ЖЕК сообщает, что наш дом будет подключен самым последним (из-за недостаточной мощности ТЭЦ). Уже 08 декабря, отопления всё так-же нет, дома очень холодно ( Зато как отключать отопление - так раньше всех


2591438
ПОВТОРНО ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ЗВЕРНЕННЯ Г-17357 ВІД 04.10.2013 РОКУ - НЕ ВИКОНАНЕ! ПОДРОБИЦІ ВИКЛАДЕНІ У ВЧОРАШНІЙ ІНФОРМАЦІЇ, ВІДХИЛЕНІЙ ВАМИ ВІД РЕЄСТРАЦІЇ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НА МОЇ ПОПЕРЕДНІ Г-17357 ТА Г-17470 ВІД 4.10.2013Р. ВІДПОВІДЕЙ НЕ ОТРИАВ, А ВИКЛАДЕНІ НА САЙТІ КОЛЦЕНТРУ - ТРАФАРЕТНІ ПУСТИШКИ, ЯК ДВА БЛЮЗНЮКИ, ХОЧА ПИТАННЯ У ЗВЕРНЕННЯХ ПІДНЯТІ РІЗНІ (СКАРГИ МАБУТЬ ПРОСТО НАВІТЬ НЕ ПРОГЛЯДУЮТЬСЯ!). ОСОБЛИВО БЕНТЕЖИТЬ ТВЕРДЖЕННЯ ЩОДО ТЕМПЕРАТУРНОГО РЕЖИМУ У 80С!? І НІ НІЯКОГО НАТЯКУ ПРО ТЕ - ЧОМУ ВИКОНАВЕЦЬ, ЩЕ З 30 ВЕРЕСНЯ (ЯК ВІН САМ СТВЕРДЖУЄ) ПОДАНИМ У БУДИНОК ТЕПЛОПОСТАЧАННЯМ ”НАГРІВАВ” ПОВІТРЯ”, А НЕ КВАРТИРИ ЗА РАХУНОК ПЛАТНИКІВ ТА ЧОМУ, ЯКРАЗ З ТОГО ЧАСУ, ОДНОЧАСНО, БУЛО ВІДКЛЮЧЕНЕ ХОЛОДНО-ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ З ”ПРОПАЖОЮ” ОБІГРІВУ ”СУШИЛКИ-ЗМІЙОВИКА”, ЩО У ВАННИХ КІМНАТАХ (НЕ МАЮЧИХ ЖОДНОГО ВІДНОШЕННЯ ДО ОПАЛЮВАЛЬНИХ БАТАРЕЙ). ТОЖ З КОНТРОЛЮ ЗАЗНАЧЕНІ СКАРГИ ЗНІМАТИ ЗАРАНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
     ДОРЕЧІ, СЬОГОДНІ ПІСЛЯ 14.00, ВКАЗАНА БАТАРЕЯ ПІД’ЇЗДУ ЗНОВУ ПОЧАЛА ”ВИТРАЧАТИ ТЕЛОКАЛОРІЇ” ПОЗА ОБІГРІВУ КВАРТИР - В АТМОСФЕРУ. ТО ЦЕ І Є ВИКОНАННЯМ РІШЕНЬ МІСЬКВЛАДИ?!


2591431
ПОВТОРНО ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ЗВЕРНЕННЯ Г-17470 ВІД 04.10.2013 РОКУ НЕ ВИКОНАНЕ! ПОДРОБИЦІ ВИКЛАДЕНІ У ВЧОРАШНІЙ ІНФОРМАЦІЇ ВІДХИЛЕНІЙ ВАМИ ВІД РЕЄСТРАЦІ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НА МОЇ ПОПЕРЕДНІ Г-17357 ТА Г-17470 ВІД 4.10.2013Р. ВІДПОВІДЕЙ НЕ ОТРИАВ, А ВИКЛАДЕНІ НА САЙТІ КОЛЦЕНТРУ - ТРАФАРЕТНІ ПУСТИШКИ, ЯК ДВА БЛЮЗНЮКИ, ХОЧА ПИТАННЯ У ЗВЕРНЕННЯХ ПІДНЯТІ РІЗНІ (СКАРГИ МАБУТЬ ПРОСТО НАВІТЬ НЕ ПРОГЛЯДУЮТЬСЯ!). ОСОБЛИВО БЕНТЕЖИТЬ ТВЕРДЖЕННЯ ЩОДО ТЕМПЕРАТУРНОГО РЕЖИМУ У 80С!? І НІ НІЯКОГО НАТЯКУ ПРО ТЕ - ЧОМУ ВИКОНАВЕЦЬ, ЩЕ З 30 ВЕРЕСНЯ (ЯК ВІН САМ СТВЕРДЖУЄ) ПОДАНИМ У БУДИНОК ТЕПЛОПОСТАЧАННЯМ ”НАГРІВАВ” ПОВІТРЯ”, А НЕ КВАРТИРИ ЗА РАХУНОК ПЛАТНИКІВ ТА ЧОМУ, ЯКРАЗ З ТОГО ЧАСУ, ОДНОЧАСНО, БУЛО ВІДКЛЮЧЕНЕ ХОЛОДНО-ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ З ”ПРОПАЖОЮ” ОБІГРІВУ ”СУШИЛКИ-ЗМІЙОВИКА”, ЩО У ВАННИХ КІМНАТАХ (НЕ МАЮЧИХ ЖОДНОГО ВІДНОШЕННЯ ДО ОПАЛЮВАЛЬНИХ БАТАРЕЙ). ТОЖ З КОНТРОЛЮ ЗАЗНАЧЕНІ СКАРГИ ЗНІМАТИ ЗАРАНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
     ДОРЕЧІ, СЬОГОДНІ ПІСЛЯ 14.00, ВКАЗАНА БАТАРЕЯ ПІД’ЇЗДУ ЗНОВУ ПОЧАЛА ”ВИТРАЧАТИ ТЕЛОКАЛОРІЇ” ПОЗА ОБІГРІВУ КВАРТИР - В АТМОСФЕРУ. ТО ЦЕ І Є ВИКОНАННЯМ РІШЕНЬ МІСЬКВЛАДИ?!


2972465
Відсутня гаряча вода та опалення. З крану гарячої води тече холодна. Батареї холодні.


2972455
У будинку відсутнє опалення, у приміщенні дуже холодно.


2591056
1 жовтня 2013року замість включення опалення відключили гарячу воду, обіцяли відновити постачання води 4 жовтня, а опалення 7 жовтня, але ні води , ні тепла. Така сітуація з року в рік. Вдома всі хворіють, зараз я проживаю в цій квартирі з трьома дітьми, не можу їх ні переодягнути, ні помити. В квартирі чорніють вже стіни, обоі почали відставати. Речі в шафах плесневіють.


2590875
По даній адресі у будинку відсутнє центральне опалення і досі. Прошу розібратися і ввімкнути опалення.


2590060
До сьогодні відсутнє опалення в квартирі. У приміщенні температура повітря іноді сягає 17 градусів (в квартирі проживає дитина 4 років).  За інформацією, отриманою в ЖЕК та за інформаційною довідкою Дарницького району - опалення в нашому будинку повинні були включити 07.10.
Крім того, з 30.09 і до сьогодні періодично зникає гаряча, а іноді і холодна вода, вимикається електроенергія.
За телефном довідки Дарницього району повідомили, що це все свавілля Київенерго начебто через відсутність оплати (цитата: ”що хотять, те, й роблять”). Але ж за моєю адремою заборгованості по комунальних платежах немає, квартплата сплачується вчасно і у повному обсязі.
У зв’язку з вищевикладеним, прошу:
1. посприяти терміновому включенню опалення в будинку та припинити вимикати воду та електроенергію.
2. надати роз’яснення, а що ж тоді робиться під час щорічних профілактичних робіт, начебто направлений на профілактику виникнення проблем із опаленнім та водопостачанням (доречі, в цьому році така профілактика у нас проводилась двічі!!!! і в другий раз тривала більше ніж 14 днів).
3. надати роз’яснення щодо послідовності дій для здійснення перерахунку оплати за опалення з урахуванням періоду, коли середня температура повітря на протязі 3 днів склала +8 градусів і до моменту включення опалення.


2589887
Добрый день! У нас отключили отопление, поскольку в квартире новоржденный ребенок просим вас принять меры. Спасибо


2589758
За адресою Волинська, 17/28 до сих пір не включено опалення. Диспетчер сказала сьогодні, що немає параметрів (що це означає, невідомо, звідки їх брати, також), и навіть ще не дивились, и коли включать, невідомо. Квартира кутова, страшенно холодно.


2970680
Відсутність опалення!  
Дуже цікаво, коли не було опалення (а саме - до листопада), мені розповідали про те, що проводять якість роботи, а тепер що? Також, хочу залишити скаргу на Адміністрацію ”КП ”Залізничний” з приводу яким чином контролюється робота підлеглих, які заходи здійснюються щодо усунення можливих проблем з проводу надання житлово-комунальних послуг?!


2969783
Холодні батареї у всій квартирі з початку опалювального сезону. В квартирі  двоє маленьких дітей одному 6 років, другому 7 місяців. 
У квартирі пластикові вікна та змінені батареї, однак температура не піднімалася вище 15 градусів, коли на вулиці було 8 градусів тепла.

Коли в квартирі будуть батареї тієї температури, яка має бути за нормами ??? 

В ЖЕКУ ”ДЕГТЯРІВКА” реакції ніякої.


2588031
Нет отопления. Во всех домах уже включили, а у нас нет.


2587969
Добрый день, в квартире градусов 15. Скажи когда будет включено отопление?

Спасибо


3051634
На Металлистов 13 (кв 77), с 18 часов (04022015) нет отопления и ГВП. Прошу принять меры по восстановлению оказания услуг и учесть при начислении коммунальных платежей.


2968019
Відсутність опалення з 14.11


2586247
Сьогодні о 10-30 я звернувся по телефону до колцентру, з питання відссутності опалення в домі де я мешкаю,
мені було сказано,що оператор перезвонить через 40 хвилин ,але вже прошло 3 години і жодного дзінка не було.
І коли мені чекати на відповідь


2967691
Второй день нет отопления. В связи с чем?


2967598
Добрий день, звертаюсь до вас із проханням звернути увагу на те, що в будинку за адресою вул. ген. Наумова, 19 немає опалювання з 12.11.2014. У квартирі холодно і є ризик захворіти. Я вагітна і мене дуже турбує це питання. Періодично відключають гарячу воду. На прибудинковій території проводяться ремонтні роботи вже третій день. Ще хочу додати, що приблизно раз у два місяці у нас відключають гаряче водопостачання у середньому на два тижні без попереджень вже напротязі року. (Я проживаю тут рік). Є підозри на розкрадання міського бюджету. Відреагуйте, будь ласка, на моє звернення. В іншому разі я подам колективну скаргу у прокуратуру.


2585990
Отсутствует отопление в доме


2585975
Відсутнє центральне опалення.


2585927
здравствуйте   нет отопления на ул Бойченко 7  кв 35


2585852
Добрый день! По данному адресу до сегодня отсутствует отопление, хотя в домах которые находятся рядом его включили. В ЖЕКе говорят, что отсутствует давление, его пытаются поднять уже три дня. Отвечают, что до понедельника(07.10) ничего не будет. Отреагируйте на эту проблему как можно быстрее. С уважением, Екатерина.


2585342
Доброго дня! Станом на 04.10.2013р. в першому під”їзді будинку не підключене центральне опалення. В квартирах дуже холодно. Сподіваємось, що вихідні дні не стануть на заваді для подання тепла в будинок.


2966018
Нет отопления в доме 31 на улице Котовского. 
Звоним в жек - то у них разрыв, они его ищут, то у них давления нет, то у них перепада нет.
ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ ? 

на дворе 14 ноября, у всех уже месяц как дали отопление? люди форточки открывают чтоб не упарится в квартирах!!!

сколько можно это терпеть, у нас из окна бойлерную видно, которая горячую воду дает. когда уже вы почините ? когда на улице минус 20 градусов будет, нам куда с семьей идти? в метро греться? чтож вы за люди такие а? зачем вы ставите статус - Видновлено если ничего не видновлено, зачем врете?


2584222
Отсутствие горячей воды 2 недели, отсутствие отопления. В МРЕО-2 ответили, что горячей воды не будет, пока не включат отопление, а отопление не включают, т.к. наш сантехник в отпуске. В доме 13 подъездов, 500 квартир, а это ок. 1500 людей страдает от холода и отсутствия горячей воды. В садике № 693 ”Волошка ” на ул. Григоровича-Барского 5-а отопление было полдня, в группах температура  +10, в спальнях +12. 70% детей отсутствуют.


2583972
Прошу надати інформацію про те, коли в моєму будинку буде включене опалення. Знаходитись в квартирі неможливо, дуже холодно і батареї досі не гріють. Дякую за відповідь.


2965333
На вулиці холоднеча, а в квартирі не тепліше! Вже декілька днів немає опалення. Люди ви чи ні? Коли вже цей бардак скінчиться і обдиралово простих людей! А платіжки пришлють вчасно! За що? За холодні батареї?! Хочеться прийти до вас з гранатою


2583946
Доброго времени суток. В нашем доме с 16 августа 2013г. отсутствует горячая вода и согласно объявлению, которое висело при входе в подъезд, будет отсутствовать до 29 октября 2013 г. ??????? Так же в нашем доме отсутствует отопление хотя на улице уже неделю температура ниже 5  градусов Цельсия, в связи с вышеперечисленным жильцы несут дополнительные траты на отопление нагревательными электроприборами и все равно это проблему не решает. Просим разобраться в сложившейся ситуации!!!!!!


2583806
когда в квартире будет отопление ???


2583684
було сказано по всім каналам що включать до кінця  тижня всі будинки у Києві до опаленя. Будинок по вулиці Ахматової 13 а. непідключено до опалення. Навіщо говорити те чого немає?


2583642
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ! В КВАРТИРЕ 16 градусов!


2583572
Включите отопление в доме по ул. Гарматная 33/1!!! Имейте совесть в доме холод невыносимый!!! За что я плачу почти 100 грн. каждый месяц целый год которые идут за отопление? У нас маленький ребенок, и мы по 10-15 кВт напаливаем обогревателем, и за это тоже должен буду платить я.

P.S. Европейская столица, б**дь!


2963962
В будинку по вул. Гарматна 33/1 від 6-го листопада відсутнє опалення та гаряче водопостачання.
В КП Індустріальному дають відмашку подзвонити по номеру 401-06-03, на який не відповідає ніхто.
Є інформація що через ремонт магазину який знаходиться на розі з вул. Тупікова що в будинку сталося відімкнення і опалення і гарячої води. Роз’ясніть питання!


2581938
Ще у перший половині дня (до обіду) виявлено обігрів батареї, що встановлена на першому поверсі під’їзду №2 (біля ліфта), що означає подачу опалювання будинку! Але кімнатні батареї холодні. Тож розхід теплопостачання - явно позапризначенням і не на користь мешканців, які сплачують за отримання тепла у квартири (температура яких вже тривалий час сягає 16-18 градусів???!!! і то у помешканнях з утепленими стінами, доречі, за власні кошти), а не за нагрівання ”повітря”. Що прошу НЕГАЙНО впорядкувати!!!


2962944
Відсутнє опалення за адресою вул. Смілянська,17 станом на 11.11.2014  вже 5 день.


2962864
В школі № 60 по вул. Волгоградська, 1/2 немає опалення в кабінатах молодших класів. Заявки  були надані підприємству, яке обслуговуває будівлю школи ще 7 листопада, але на сьогоднішній момент нічого не зроблено, ніхто не приїздив. Діти вчаться вже два дні в холодних приміщеннях. Прохання змінити ситиацію в найкоротший термін.
З повагою, батьки учнів.


2580868
ВКЛЮЧИТЕ УЖЕ ОТОПЛЕНИЕ! В СПАЛЬНЕ  16. НЕВОЗМОЖНО НАХОДИТЬСЯ В КОМНАТЕ.


2962559
”ЭФИР” Ув.Геряга ОлегАлександрович!  Мучение нашего дома ”котельня МВД”! Вы молодой энергичный красивый, может Вам удастся в 2015 году подключить наши 10домов к ”Киевэнерго”!!! 
Просьба  в нашем 2-м подъезде  выполнить хотя-бы косметический ремонт - последние 20лет не было!
И хочу  особо поблагодарить работников ЖЭК”Лукьяновка” Валентину Петровну и Светлану Петровну за желание и помощь в подключении отопления  по моим заявкам.
 Успеха Вам !!!


2961999
Дом 24а пр.Маяковсого отсутствует 4дня отопление


2579849
Доброго дня,

уточніть будь ласка, коли до оплаення буде підключено будинок за адресою Урдівська 20?. Наразі температура в квартирі нижча 15 градусів. Звретаю увагу на те що в будинку багато багатодітних сімей. 

Дякую!


2579233
Здравствуйте!!! Когда включат отопление у нас в доме, есть объявление в СМИ что включают с 30 сентября!!! У нас в комнате где спит ребёнок 14 -15 градусов!!! То что вы говорите что официально с 15 октября это бред!!! и сразу пишу не пишите  мне этого!!!! если Вы не компетентны в этом вопросе то пусть ответит тот кто сможет дать точный ответ, а не ссылаться на кого-то ещё!!!
 На Троещине всегда всё включают в последнюю очередь???!!!


2958260
ГЛАС ВОПИЮЩЕГО В ПУСТУНЕ!

Сколько может продолжаться этот беспредел!
Оставил жалобу об отсутствии отопления на горячей линии 1557 № 336273 от 4.11.14.
6.11.14 в 14.47 коммунальные службы района отчитались о выполнении работ и жалобу закрыли. На самом деле отопления НЕТ. Рассказывают о стравливали воздуха в системе, хотя у меня складывается впечатление, что нет в системе теплоносителя (банально закрыт какой-то вентиль). Подал новую жалобу, но боюсь в отсутствии реакции коммунальщиков. Не держите людей за идиотов а начните выполнять свою работу!


2952086
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Адміністрація ПАТ ”Мостобуд” на скарги не реагує, а Голосісбка РДА не виконує Рішення Київради про повернення будинків по вул. Баренбойма до комунальної власності Голосіївського району.


2951397
Відсутнє опалення


2951389
03.11. Нет ни воды, ни тепла. В квартире холодно, хотя какая вам разница, по дому 18 обращений, Вы же за пол года и пальцем не пошевелили. Почему такая халатность? Почему не уволены виновные? Даже при Попове такого не было. Это наверное худший зимний сезон за последние 20 лет.


2950856
Прошу принять во внимание, что в нашем доме нет отопления - температура в квартире +15 градусов, а горячей воды нет с июля месяца. Когда Вы ликвидируете проблему?????????????


2949497
Добрый день! Батареи в квартире на момент написания этого заявления ХОЛОДНЫЕ. Слышал что подключили сто процентов киевских домов к центральному отоплению. Мягко говоря это неправда. Звонки в ЖЭК и КиевЭнерго ни какого эффекта не имеют. Что нам делать? Перекрывать улицы дальше? Заранее спасибо за реакцию.


2949491
Доброго дня, я проживаю за адресою м. Київ по вул. Стратегічне шосе 39А кв. 29.. На 02.11.2014 року за цією адресою до цього часу не підключили опалення.


2949482
До сих пор не включено отопление.  Люди включают обогреватели, отключается электроэнергия. Хотя бы поинформируйте людей, когда это будет сделано. Народ уже собирается перекрывать дороги. А всего-то следует в этих случаях поинформировать, когда будет отопление, а не радостно трубить, что практически всем включено отопление, тогда как на Оболони много домов остались без отопления.


2949460
Відсутнє опалення


2949297
Станом на 2.11.2014 відсутнє опалення будинка. Відновлювальні роботи не проводяться не зважаючи на те, що проблема потребує тремінового вирішення.


2949277
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ


2949216
Доброго дня, прошу посприяти у вирішенні проблеми щодо відсутності опалення в будинку де я мешкаю зі своею сімєю, в тому числі з однорічною дитинкою. Стіни із за надмірної вологості вкрилися грибком, та на їх відновлення знадоблятся додаткові кошти. Прошу розібратися в порушеному питанні та повідомити хто відшкодує потрачені кошти на боротьбу з грибком, який виник у звязку з несвоєчасним увімкненням опалення.


2949214
Сьогодні неділя, 2 листопада, а у нашому будинку з четверга, 30 жовтня  немає опалення. У квартирирі +10. Диспетчер району повідомив, що проблему може вирішити тільки жек.  А у жеку вихідний. Тобто, раніше понеділка ніхто займатися влюченням тепла не буде. Невже ні в місті, ні в Шевченківському районі немає аварійних служб, які можуть вирішувати такі питання у вихідні ? Збираємо з сусідами шини та  хочемо йти грітися під КМДА. Може тоді влада міста і району  нас почує та почне реагувати на нашу проблему. Як журналіст, докладу максимум зусиль, щоб винні у такій злочинній бездіяльності  були покарані. Якщо комунальні служби міста безпорадні вже на початку опалювального сезону, то що буде далі ?


2947819
28.10.2014г. на мою жалобу был дан ответ-устранение порыва по адресу бул.лепсе 79. устранение до 31.10.14г. Тепло не появилось. 01.11.14г диспетчер сообщил что срок переносится до 03.11.14г. За это время никаких работ по этому адресу непроводилось. Сколько можно врать и кто отвечает за свои слова. Мы выбирали ответственных людей а не сказочников. Зам главы рапортует подключение тепла 100. Где???? Позор


2947782
Коли нам ввімкнуть опалення?


2947769
01 листопада 2014р. відсутнє опалення


2947726
Добрый день - Я, Гурбенко Виталий Николаевич
Прошу указать - по какой причине нет отопления по адресу ул. Оболонская 13/15 кв1.


2947719
Після підключення опалення 28.10.2014 воно було 2 доби: батареї і стояки були ледь теплі.

з  30.10. 2014 року опалення відсутнє.


2945669
На сьогоднішній день - 30.10.2014. у нашому будинку і досі не вімкнено опалення.
Просимо вплинути на ДП ”Наш Дім” для термінового вирішення цього питання.


2945662
Звертаюсь з питання підключення житлового фонду м.Київа до центрального опалення.
Кінцевий термін підключення вже пройшов, а наш будинок досі не підключили до опалення. Гаряча вода є, а опалення відсутнє! 
При зверненні до ЖЕКу, не отримав чіткої відповіді, крім того що потрібно звертатись до Київкомуненерго. При зверненні у Київкомуненерго, отримав відповідь про те що від ЖЕКу заяви не надходило. І також не отримав чіткої відповіді про сроки вирішення проблеми 
Прошу вирішити питання підключення будинку на Прирічній 19 до опалення, та питання обслуговування та надання кваліфікованої інформації у згаданих підприємствах. 
Завчасно дякую! Очікую на вирішення проблеми!


2945396
Хочу пожаловаться на работу ЖЭК Ветряные Горы. Отсутствует отопление в доме. Сначала включили неделю назад и через день ”прорвало”. Где и что не ясно - нигде нет машин Киевэнерго, нигде никто не латает. В ЖЭК списуют все на Киевэнерго. В квартире +16, болеют все в семье. А платить то немаленькие деньги за отопление будем все равно! Никто ничего не делает, а деньги все равно получат! Значит не будем платить! Помогите решить эту проблему - очень холодно в квартирах.


2945339
Доброго дня. У будинку 29, 28, 30 жовтя відсутне опалення та гаряча вода.
О. Гофман


2945295
Відсутність опалення!!!


2945082
Отсутствует отопление, сроки подачи тепла не дает ни одна из ответственных за данный вопрос коммунальных служб город и района (номер заявки в Киевэнерго 212160). Множественные обращения в службы не дают результата ситуация критична в случае понижения температуры до отметки -10 теплоноситель в трубах замерзнет что приведет к их повреждению и деформации. Прошу учесть возможные последствия для работников коммунальных служб города и района. На данный момент жителями дома готовится коллективное обращение к  меру города Киева с просьбой в кротчайшие сроки принять меры о бездеятельности коммунальных служб города со ссылкой на РТМ 3 Оболонского р-на, ЖКХ 502.


2944910
Добрый день ! 30.10.14 у нас в доме было отключено отопление и горячая вода , температура на улице в 8-00 31.10.14 составляла + 2 . Вопрос первый - когда будет подключено тепло ? Вопрос второй - когда и в каком виде будет сделан перерасчет за неоказанные услуги по отоплению ?


2944854
Коли нам ввімкнуть опалення?


2944491
Станом на 09-00 год. 31.10.2014 року в будинку по вул .Лайоша Гавро 11-Д відсутнє опалення. Температура к квартирі не перевищує 12 градусів тепла. Неоднаразові звернення до працівників ЖЕКу №502 Оболонського району та до комунальних служб місьа залишаються без уваги!


2944477
Добрый день. В нашем доме до сих пор нет отопления и уже третий день нет горячей воды (из крана с горячей водой льется холодная). Звонили в диспетчерскую: по отоплению сказали подождать (хотя сколько можно ждать, завтра уже ноябрь), а за горячую воду выяснить так и не смогли. Просьба разобраться и подключить нас к отопления и горячему водоснабжению как можно скорее. Спасибо


2943553
На 30.10.2014 в доме отсутствует отопление.


2943366
У меня в квартире до сих пор нет отопления, но на это плевать и вашей службе и службе регистраторов 
обращений в новосозданной районой диспетчерской. Ничего уже не боится и мастер жэка и сантехник.
Никто ничего не делает и не собирается и эту порочную систему завело и поддерживает руководство
города. А еще потом я должен буду платить астрономические счета  за отопление. Пусть вам всем -бездельникам и болтунам вернется в 10 кратном размере.


2942832
Відсутність опалення! 
По-перше, телефонувала до диспетчерської служби, вчора Олександр меня сказав, що Київенерго проводить роботи. Зателефонувала до Київенерго, моєї адреси немає у переліку адрес, за якими Київенерго проводить роботи. Сьогодні в диспетчерській службі меня сказали, що Київенерго не ввімкнуло опалення, хоча вчора Олександр заявив про те, що опалення в моему будинку мали підключити 28 жовтня. Я вже не знаю куди звертатися і хто дйсно винен у відсутності опалення в будинку. Проблема є досить гострою, оскільки в нашому будинку також немає світла!


2942814
Здравствуйте,
Прошу объяснить по какой причине третий день отключены отопление и горячая вода по нашему адресу и когда это будет устранено??
В ЖЭК традиционно дозвониться невозможно из-за снятых трубок, объявление на доме не висит
Спасибо


2942572
Не включено отопление.


2942556
ночью полностью выключили отопление. все стояки холодные....


2942165
Повідомляю, що в будинку по вул. А. Малишка, 27 відсутне централізоване опалення. У звязку з чим, прошу повідомити чи буде здійснюватись нарахування плати за централізоване опалення при його відсутності.


2942135
До сих пор отсутствует отопление, вечером перебои с напряжением в электросети из-за массового включения отопительных приборов.


2942115
відсутнє опалення будинку. На звернення до гарячої лінії відповідних служб ніякої реакціі. Головний їнженер ЖЕКу відповідає,що у домі є опалення. В домї мешкають майже одні пенсіонери. Допоможіть, будь ласка.


2941627
Коли нам ввімкнуть тепло?


2941541
отсутствует отопления, отсутствует гарячая вода, хоть и целое лето проводился ремонт труб гарячей воды. регулярно по вечерам по нашему стояку пропадает свет с 19 до 21/22 часов. в квартире маленький ребёнок, а так не согрется, не помытся нормально!!!


2941421
Немає опалення у будинку і це попри те,що повідомили,що 100% будинків опалюєтся!!!За що отрмує зарплатню мер і його зами?


2941380
1.на сегодняшний день по нашему адресу отсутствует отопление. Обращение в кп зализнычное не дает желаемого результата, а только пустые обещания ”завтра будем подключать”. Прошу 
Вас посодействовать в решении этого вопроса.
2. Так же прошу помочь с вопросом касательно света, в нашем доме постоянно отключается электроэнергия. В жэк было написано коллективное письмо на которое пришла ”отписка” о том что проблема решена, а воз и ныне там. При общении с главным инженером нам было сказано о том что электрощитовая в подвале дома будет перебрана и так каждый день кормят обещаниями.  

Надеемся что Вы сможете повлиять на решение данных проблем.
Заранее благодарна.


2941331
Отсутствует отопление во всей квартире. Отопление на дом дали 24.10 , в подъезде батареи горячие, а в квартирах холодно. Диспечер ЖЕКа Софиевский жалобы принимает, но никто никак не реагирует.


2941043
Будинок в якому я проживаю з дружиною та 11-ти місячною дитиною станом на 29.10.2014 не підключен до тепла, умови проживання в таких умовах майже неможливі, одночасно слід зауважити, що тарифи на електропостачання становлять 1 гривня 50 копійок. Балансоутримовач посилається на те що, тарифи поставляються по тимчасовому договору, як для забудовника, але будинок прийнято в експлуатацію у березні, 2014 року. на питання до балансоутримовича коли буде тепло в домі, та коли буде загальноприйняті тарифи як для будинків в яких відсутнє газопостачання, балансоутримовач не дає відповіді. Прохання розібратись у данній ситуації


2940267
Когда будет отопление??????????????????????????


2940259
У нашому будинку досі немає  опалення. Районна диспетчерська служба не надала мені інформації щодо причин непідключення нашого будинку. Порадили звернутися до Київенерго, де є графік підключення всіх будинків. Я так и зробила. 
В Київенерго мені не надали жодної інформації щодо причин непідключення будинку, тільки інформували, що підключення відбувається послідовно и що наш будинок не має жодних технічних проблем, які би заважали підключенню нашого будинку. КОли я нарешті попросила  диспетчера назвати мені точну дату, на яку наш будинок призначено до підключення опалення, мене сповістили, що НІЯКИХ ТОЧНИХ ТЕРМІНІВ ПІДКЛЮЧЕННЯ БУДИНКІВ НЕМАЄ, А ТАКОЖ ЩО НЕМАЄ НІЯКОГО ПРОТЕРМІНОВАНОГО ГРАФІКУ, А Є ТІЛЬКИ ПОСЛІДОВНЕ ПІДКЛЮЧЕННЯ -- І ВСЕ!!!!! 
На моє прохання назвати кінцевий термін підключення нашого будинку до тепломережі диспетчер Київенерго сказав, що це - тиждень за дня початку опалювального сезону (за моїми розрахунками - це 28 жовтня, вчорашній день).
Таким чином, мені не було надано жодної інформации стосовно :
1. Графіку підключення мого будинку
2. Причини непідключення будинку у зазначений КИїврадою термін.
3. Дати підключення будинку.до мережі опалення.


2940114
Доброго дня, у нас відсутнє опалення холодні батареї.


2939990
холодные батареи


2939864
Отсутствие электроэнергии и отопления.  По тел. 290-90-80 не владеют информацией.


2939828
На данный период 29.10.14 в доме нету отопления. Каждый день выключается свет по несколько раз.


2939691
В интернете появилась информация о том, что все дома в городе Киеве отапливаются!! Это вранье!! И очковтирательство! Кроме нашего нашего дома, я знаю и другие, в других районах где отсутствует отопление.Написала жалобу пять дней назад, мне до сих пор никто не ответил. Кому тогда нужна Ваша служба?


2939670
Відсутність опалення


2939635
На данный момент 29.10.14 16:00 отопление не подключено. В квартире прохладно, особенно вечером и ночью.

Прошу принять соответствующие меры.

Заранее благодарна.


2939308
Коли нам ввімкнуть опалення?


2939281
29.10.2014 в доме до сих пор нет отопления. Тел. 290-90-80 и 290-92-84 не принимают заявки до 1 ноября. Сколько можно издеваться, на улице всё таки минусовая температура. Просьба принять меры и как можно скорее включить отопление, а не издеваться над народом. Каждый год одно и тоже.


2938982
Здравствуйте! По указанному адресу до сих пор отсутствует отопление. Кроме этого проблема с горячим водоснабжением :  температура воды 20 - 25 градусов (не смотря на то, что тарифы были увеличены практически в 2 раза). Моя предыдущая претензия № Г-13477 положительного результата не дала. Требую разобраться и принять соответствующие меры.


2938956
Доброе утро, ПОМОГИТЕ, в квартире холодно, а теперь ещё и перегорел  кабель питающей дом , он под землёй, его летают, а не меняют это ненадолго!!! Обещали включить тепло, до сих пор не включили, все заболели


2938844
Відсутнє гаряче водопостачання, опалення та електроенергія.
ГВП в будинку відсутнє з початку цього року. Опалення на сьогодні не дали, зі слів сантехніка ЖЕК ВОП ”Лук’янівка”, вод в системі опалення відсутня зовсім, навіть холодна, що призводить до руйнації радіаторів опалення. Періодично пропадає електроенергія. Цього разу її як не стало 28.10.2014 року увечері (приблизно о 20.30), так немає і до цього часу (8.20). Ні АК ”Київенерго”, ні диспетчерська служба Шевченківського району не можуть надати адекватних відповідей, коли саме буде відновлено постачання всіх передбачених комунальних послуг до будинку. 
Вимагаю в найкоротші строки підключити будинок до ГВП, опалення та електроенергії. В разі не виконання моїх законних вимог, буду вимушена звернутися до правоохоронних органів з заявами щодо порушення кримінальних справ проти посадових осіб ЖЕК ВОП ”Лук’янівка”, АК ”Київенерго” та Котельної ГУ МВС України у Київській області за статтею 367 ”Службова недбалість”.


2938324
по ул. Лятошинського 22, кв. 94 холодные батареи (и во всем доме тоже), но киевэнерго уверяет что отопление включено,  и за такую услугу я должна платить 500 грн. в месяц?

Если возможно, помогите пожалуйста решить данную проблему, в квартире маленький ребенок.


2938000
До сих пор не включено отопление, хотя в соседних домах отопление включили 23.10.2014. 
25.10.2014 обращалась в единую диспетчерскую службу , 26.10.2014 оставила жалобу по телефону 1551  , оставила повторную жалобу по телефону 1551  27.10.2014 и до сих пор нет отопления. Т.е. с момента подключения домов к отоплению прошло 5 дней и никто не озаботился проблемой. В квартире 13 градусов, оставить днем электроприборы включенніми нельзя с точки зрения пожарной безопасности. Из-за старой проводки в доме вырубается свет из-за того, что у всех работает по отопительному прибору. 
Из-за того, что ЖЭК у нас убрали и перевели на Вернадского, теперь вообще никому нет дела до жалоб граждан. И не понятно, несет ли кто ответственность за наплевательское отношение к работе.
Кличко обещал отопление, но так это и осталось обещанием в нашем конкретном случае.


2937945
Отсутствует отопление и сотрудники ЖЕКа Софиевский ,после жалоб и заявок, никак не реагируют и хомят диспечера по телефону.


2937241
Шановні керівники КМДА! Звертаюся від імені мешканців будинку №36 по вулиці Лагерній (Табірній). У нас до сих пір немає опалення. В кімнатах температура близько !0 градусів за Цельсієм. Через холод мешканці будинку вмикають обігрівачі і тому, що перевантажує електромережу і тому зараз у будинку ще й немає світла. До ЖЕКу (№1065) неможливо дозвонитись, однак його працівники ніколи не поспішали реагувати на звернення громадян. Просимо втрутитися у ситуацію, без тепла й світла дуже погано, тим паче що навколишні будинки вже підключені до опалення і мають світло в квартирах.


2936375
Телефонували в ЖЕК, вони не знають, коли ввімкнуть опалення. Зверталися на 1551, але там весь час зайнято.
Допоможіть, замерзаємо. Вся сім”я хвора.


2936322
У будинку по вул.Стрийській 12/3 досі відсутнє опалення. 
Температура у приміщенні складає 12-15 градусів за цельсієм. 
Звернення 24, 26 та 27 жовтня на ”гарячу лінію” Святошинського р-ну 2909275 не дало жодного результату, у т.ч. й інформації про стан вирішення проблеми. Оператор лише підтвердила ”відсутність опалення” і порадила звертатися до ”Київенерго”.
Звернення 27 жовтня на ”гарячу лінію” ”Київенерго” 2021588 також не дало жодного результату. Оператор повідомила про відсутність інформації щодо строків підключення опалення у нашому будинку.
Таким чином, від дати початку підключення житлового фонду до опалення (22 жовтня) і до 27/10/2014 (станом на 21год 45хв) опалення за адресою вул.Стрийська 12/3 не з’явилося.
Крім того, є незрозумілою доцільність зазначених вище ”гарячих ліній”, які не надають адекватної інформаційної підтримки населенню, а перенаправляють одна на одну. 
Прошу вжити невідкладних заходів з метою негайного вирішення порушеної проблеми.


2936241
Вчера перестали топить, в квартире минусовая температура. Дозвониться в ЖЕК либо на эту линию невозможно (пробовали 3 часа, то 37-е в очереди, то ждите 23 минуты, а мы звоним с мобильного и не миллионеры). Когда возобновят отопление?


2936132
Добрый день, я проживаю на выше указанным адресом, на данный момент в моем доме нет отопления и горячей воды. У меня годовалый ребенок, который в связи с этими неудобствами уже простыл. Я регулярно плачу по всем счетам и не имею не единой задолженности по коммунальным платежам! В связи с этим, имею полное право жить в комфорте и тепле!


2936088
станом на 29.10.2014 року відсутне опалення та гаряче водопостачання у будинку. це є знущанням над мешканцями будинку. кожного року на початку опалювального сезону керівництво тролейбусного депо №2, на території та балансі якого знаходиться котельня, що обслуговує будинок, не квапляться починати опалювальний сезон. Опалювальний сезон завжди починається з запіздненням та тільки після численних скарг мешканців. причиною завжди є небажання керівництва тролейбусного депо починати опалювальний сезон, з метою економії за рахунок мешканців будинку. Ця ситуація відома керівництву Шевченківського р-ну та КМДА але жодних істотних дій не здійснюється. Керівництво депо та ЖЕКу жодного разу не були покарані нехтування своїх обов язків, щодо надання комунальних послуг належної якості.


2936009
Добрый день!
По нашему адресу отсутствует отопление и горячее водоснабжение.
Просим принять меры!


2935944
До сих пор не включено отопление.


2935865
На сьогоднішній день 28.10.14 не маємо досі опалення. В квартирі температура 14-15 градусів при вмкнутому колорифері,  у мене молодшій дитині рік. В жрео повідомили , що приймати скарги будуть тільки після 28 числа. Телефонучи у диспетчерську службу автовідповідач повідомляє про підключення опаленняза нашою адресою з 22 числа.
Вимагаю негайно підключити опалення в нашому будинку
Зазначити фактичну дату підключення опалення для оплати послуги.
Вважаю за знущання моральні і фізичні над мешканцями подібним чином.


2935859
досих пір 28 жовтня, станом на 5 ранку немає опалення, холодні батареї у мешканців в квартирах 5 і 6 парадних, і напевно і в решті квартир будинку 28. В будинку 26 що рядом з нашим - опалення включено ще 25 жовтня. Наші звернення до ЖЕКУ без результатів, вони не можуть знайти сантехніків (інженер ЖЕКУ каже що телефон поза зоною досяжності), які б запустили опалення в нашому будинку.


2935799
В нашем доме до сих пор нет отопления. Почему? И когда оно появится? Спасибо!


2935736
Добрый день!
По состоянию на 28.10.2014г. по адресу: ул. Озерная, 14 (Оболонь) отсутствует отопление. По информации диспетчера ЖЕКа, полученной по тел. 4121794 в 6(!!!) утра (в другое время суток дозвониться не получилось), отсутствие отопления связано с ”повреждением на централи”, когда будет устранено это повреждение и где оно находится диспетчеру ЖЕКа неизвестно, но ”может быть на этой неделе и включат отопление”.

Общая информация по сути вопроса:
1. Дом 9-ти этажный, 4 подъезда, 1977 года, панельный, замена труб отопления, ХВП, ГВП и канализации не проводились дополнительное (централизованное) утепление дома также отсутствует, 
2. Около двух месяцев назад около дома была вырыта яма, которая простояла открытой (без признаков проведения какого-либо ремонта) до 24.10.2014 года. 
3. 24.10.2014 года первый раз за два месяца в этой яме до позднего вечера проводились какие-то сварочные работы представителями ПАТ ”Киевэнерго” (были задействованы 3 специализированных автомобиля Киевэнерго).
4. С 25.10.2014 года работы прекращены, яма осталась разрытой и даже увеличилась в размерах, в ней как и прежде продолжают играть маленькие дети с близлежащих домов.
5. По вечерам в связи с массовым использованием жильцами дома обогревательных приборов периодически срабатывают общедомовые пакетные выключатели. Диспетчеру ЖЕКа  дозвонится до поздней ночи практически невозможно - на 20-30 наборов номера все время идет сигнал ”занято” (либо много обращений либо просто снята трубка на телефонном аппарате). По контактному телефону Киевэнерго (2021588) дозвониться также не получается - после предложения автоответчика ”оставаться на линии” идет только музыка (более 10 минут), оператор при этом ни разу ответил, несмотря на ”ориентировочное время ожидания соединения с оператором 60 секунд”.
6. Среднесуточная температура воздуха уже несколько дней ниже 0 градусов по Цельсию.
7. Киев является столицей Европейского государства (!?).

С учетом вышеизложенного с целью недопущения превращения нашего дома в мини-Алчевск - 2014 прошу принять необходимые меры воздействия на соответствующих должностных лиц и обеспечить подключение нашего дома к централизованному отоплению.
Кроме того прошу:
1. Не допустить ”ошибочного” выставления счета за отопление за октябрь 2014 года  


2934515
Доброго дня. Скажіть коли  буде опалення в гуртожитку по вул. Соломенській, 20Б. Мало того що в коледжі відсутнє тепло і на парах діти сидять одягнені, то і  після занять мерзнуть  в гуртожитку. Цікаво,а мерія  опалюється і міністерство освіти? Може спочатку зігрити дітей , а потім себе? дякую.


2934430
За адресою вул. Петропавлівська 15, кв. 21 станом на 28.10.2014 відсутнє опалення. При чому, в квартирі напроти опалення є. До диспечерсьої 290-90-70 третій день дотелефонуватись не можливо, як повідомляє автовідповідач у звязку з перегруженістю лінії.
Прошу сприяти у вирішенні питання підключення опалення.


2934276
Не включене опалення! На вулиці вже більше неділі -3 -5 градусів морозу. Чому не включається опаленння?


2933987
Сегодня 28 октября 2014г. Команда на включение отопления была дана 22.10.14г. Потом сказали до 24.10.14 будут подключены дома. 25.10.14г. зам Кличка объявил что до понедельника дома будут подключены 100% домов.Отопления как небыло , так и нет. Сколько будет продолжаться это издевательство?


2933626
Нет отопления. Очень холодно в квартире. Невозможно нормально жить.


2932852
Здравствуйте! Снова и снова приходится писать. Наше обращение Г-12892 от 6 октября 2014 года осталось лишь на бумаге и экране монитора.
На него был получен ответ, подписанный первым заместителем Соломенской районной в городе Киеве государственной администрации, исп.В. А. Данилов и Л. М. Корниенко (242-00-21), в котором написано: «Ваше звернення від 06.11.2014 № Г-12892/1 до надійшло до «Контактного центру міста Києва» з питання відновлення благоустрою після виконання ремонтних робіт на прибудинковій території житлового будинку № 30-А на вул. Ушинського …
Одночасно інформуємо, що зовнішні теплові мережі знаходяться на балансі та обслуговуванні ПАТ «КИЇВЕНЕРГО». Відсутність гарячого водопостачання в житловому будинку № 30-а на вул. аУшинського  пов’язано з перекладкою тепломережі ПАТ «КИЇВЕНЕРГО».
Щодо терміну відновлення гарячого водопостачання пропонуємо Вам звернутись до ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» за тел. 15-88 або 528-11-69.»
Мы неоднократно обращались в Киевэнерго, сегодня, 27 октября 2014 г., было последнее обращение (№ 205925), но «воз и ныне там».
Больше двух месяцев у нас нет горячей воды, а с наступлением холодов мы еще и без отопления, ни детей не выкупать, ни самым помыться, в квартирах сидим в верхней одежде. Нас решили уничтожить?
ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» трубы переложили с грехом пополам: три дня работают, две недели отдыхают. Перед выборами: 24 и 25 октября копошились у ям, а уже 27 октября у них выходной. К тому же во дворе уже два месяца лежит на земле электрический столб, а лампа освещает землю для червей.
Настоятельно просим вашего содействия в решении проблем по Ушинского 30А:
1. Включении отопления в нашем доме;
2. Включении горячего (но не тепленького) водоснабжения;
3. Приведении в надлежащий вид территории, на которой проводились работы по замене коммуникаций.
4. Установке в вертикальное  положение столба во дворе домов 30/1, 30/2, 30А, на котором висит лампа для освещения двора (уже два месяца и на данный момент лежит на земле).


2932847
у будинку 28 бульвар Верховної Ради до сьогоднішнього дня 27.10.2014 р.  станом на 12годину 15 хвилин відсутнє опалення. В ЖЕКУ ніхто не дає зрозумілих пояснень. Причому в рядом в будинку 26 ще 25.10. було включено опалення, і мені заявили що ми (буд.28)  будемо платити за опалення також з 25.10., незалежно від того коли нам включать опалення. Чи це вірно і правильно??


2932692
В доме до сих пор нет отопления


2932667
До сих пор нет отопления в квартире...да и во всём доме! Платить за отопление  за октябрь не буду! Выставите счет - подам в суд!!!!!!!


2931755
Котельня МВД законсервирована, отопления в доме нет и не говорят когда будет. Всех ответственных  чиновников,которые который год знают об этой проблеме ,призвать к ответу. Отопление подать в наши 10 домов.!!!


2931672
Добрый день! 
1) Когда же включат отопление? Уже 27.10 - а мы в столице Украины замерзаем.
2) Верните возможность звонить диспетчеру в ЖЭК, а не централизовано. Вчера не было в половине дома света с 19:00 и до середины ночи. Дозвониться нереально. 24-я в очереди, жду по 40 мин на линии (это что придумали новый заработок для Укртелекома???), потом диспетчер берет трубку и кладет ее рядом! Со мной не говорит, слышно, как они там болтают и все! А озвучить проблему и допроситься ее решить нет возможности! Я звонила 3 раза по 40 мин. на 3-й раз парень наконец-то принял мою заявку! Это немыслимо! А если, не дай Бог, трубу прорвет?! Дозваниваться 120 минут!? И не факт, что там эти централизованные диспетчера соизволят ответить?! Когда был диспетчер в ЖЭКе - максимум 5 минут дозванивались, заявка сразу принималась и решалась. А теперь - БАРДАК полный!!!!!


2931151
Станом на 15:00 27 жовтня відсутнє опалення.


2930969
Відсутнє опалення у будинку. №7 по вул М.котельникова.


2930726
Отопление до сих пор отсутствует! В квартире холодно! Батаре не топят вообще.


2930608
В нашому будинку все ще відсутне опалення.


2929966
Нет отопления в доме. В квартире +10°С  градусов.Примите меры для подключения дома к сети.Спасибо.


2929783
Доброго дня! В нашому будинку відсутнє опалення. Робітники ЖЕКу говорять, що не вистачає напруги для підкачки гарячої води. Домопожіть будь-ласка.


2929470
Добрый день! Сегодня 27 октября, а в садике 409 до сих пор не включено отопление. Утром в группе +9.
Отсюда возникают вопросы:
1. Когда будет включено отопление?
2. Почему до сих пор этого не было сделано?
3. Кто виноват в том, что в детском саду до сих пор (27 октября) не включено отопление?
4. Какое наказание понесет виновник этого вопиющего случая?
5. Что будет сделано для исключения подобной ситуации в будущем?
Спасибо.


2928073
Відсутнє опалення. ЖЕК на дзвінки не відповідає.


2927941
Когда в квартире будет отопление? Уже который день температура ниже ”0”.


2927921
Когда будет включено отопление в доме?


2927893
До сих пор нет отопления в квартире.


2925124
Отсутствует отопление в доме. Температура в квартире +13.  В деспечерской службе Голосеевского района сутки занят телефон, нет возможности узнать какую-либо информацию.


2924757
После подключения отопления 24.10 через час подача тепла была прекращена. Со слов диспетчера ЖЭКа, произошла авария/прорыв магистрали и т.п., номер заявки 202790. При попытке выяснить ситуацию в Киевэнерго по телефону 1588, операторы говорят, что заявок не поступало и по их сведениям все с нашим домом нормально. Кстати, чтоб дозвониться по 1588 может уйти ДО ЧАСА ВРЕМЕНИ-это называется горячая линия???????
На улице минусовая температура, в квартире маленькие дети - это беспредел со стороны Киевэнерго, которое взымает плату за свои услуги всегда вовремя и в полном объеме и очень быстро принимает меры в случае неуплаты. Почему всегда прорывы случаются в начале отопительного сезона, зачем в летний период тогда проводятся профилактические и испытательные работы???
Прошу разобраться в этом случае и максимально быстро принять меры по возобновлению отопления, а также пересчитать стоимость услуг отопления!


2924722
Спочатку опалювального періоду батареї прогріли добу.Наразі батареї холодні ,опалення відсутне .Скажіть з якого я вімушен сплачувати 9,90 за 1 кв метр опалення , якщо послуга відсутня.Якщо не виправите ситуацію , робіть перерахунок за опалення.Реакція жека вони нічого подіяти неможуть криза. Народ в Київраді ,- негайно виправляйте стан ,а некомпетентний жек краще приберіть -назавжди.


2924293
Уже 2 дня как нет отопления, было включено буквально на 1  день.
На улице -4...в квартире очень холодно!


2923923
Добрий день, звертаємось до Вас з проблемою відсутності опалення в нашому будинку : вул. Лайоша Гавро, 9. Станом на 24.10.2014 по інформації жителів інших будинків з різних районів оплення вже включено в їхніх будинках. А в нашому будинку батареї на сьогоднішній день холодні, хоча температура на вулиці сягнула вже - 5 градусів. Також в нашому будинку проблеми з постачанням гарячої води, по інформації наданої головою будинку, квартири можуть користуватися гарячою водою, якщо нею користуються мешканці на дев’ятому поверсі, причини проблеми точно не знаю, але я живу на першому поверсі і  гаряча вода в нас з’являється коли їй заманеться , наприклад : 5 хвилин є, годину немає, або годину, півгодини є, потім знову немає, навіть душ не можна приймати, бо вона раптово може скінчитися. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМИ НАШОГО БУДУНКУ ЯКОМОГА РАНІШЕ


2923628
Здравствуйте. Согласно Указа Президента Украины до 24 октября 2014 года должны были подключить отопление во все дома. А что на самом деле? Сегодня 25 октября и в квартирах стоит жуткий холод. Ночью температура воздуха опускается до отметки -5-6 градусов. А может это была предвыборная утка?


2923109
Дом в котором я проживаю со вчерашнего дня пытаются подключить к отоплению - безрезультатно. Причину называют неспособность котельной обеспечить давление. прошу срочно принять меры


2922194
25.10.2014 в доме нет отопления, а на улице  - 5 градусов. Имейте совесть. А как же обещания нашего президента и мэра города, что да 24.10.2014 будут подключены все дома к отоплению.По телефону (044)290-90-80 не принимают заявку по нашему дому до 1 ноября. На каком основании не объясняют.


2922174
Здравствуйте!На улице серьезный минус,а отопление не включено!!!Двое родителей пенсионного возраста,ребенок6лет и сегодня-завтра забирать жену из роддома с новорожденным ребенком,это как ,нормально?делайте что-нибудь,уважаемые и благодарю за оперативный ответ.Евгений Горский. И мой точный адрес -проспект Маяковского,дом 2 ”в” (его нет в вашем списке)


2921768
Доброго дня, будь-ласка, підключіть опалення до будинку, бо температура на вулиці з від’ємним показником.


2920433
Кличку В.В. 
С К А Р Г А! 
Шановний Віталіє Володимировичу!
 
НАДЗВИЧАЙНА СИТУАЦІЯ !!! 

НЕ встигли ми зрадіти включенню опалення в нашому будинку, так Ваші підлеглі вимкнули його якраз у день найнижчої температури в м.Києві. тобто сьогодні 24.10.2014... при -2 градуси по цельсію . В нашому будинку Алма-Атинська, 34, знову захололи батареї....температура в оселях зараз 15-16 градусів по цельсію. У крані, призначеному для подачі гарячої води йде лише ледь тепленька... Знову обкрадають і дурять народ..  А оплату ваші монстри-підлеглі будуть знову вимагати як за надані послуги... 
        Коли ви вже наведете порядок у місті!!???... 
Чи ви чекаєте, що кияни самі наведуть його починаючи з владних коридорів???! Або вас хтось підставляє, або... думайте самі... Навіть перед виборами ви не можете хочаб показушно зробити вигляд, що все благополучно...  
    Просимо терміново втрутитись і виправити ситуацію, І нарешті просимо почати належно виконувати ті обовьязки які на вас поклала київська Громада, адже вас найняли для того, щоб нам жилось краще а не гірше ніж було за часів діктатора януковича... Дякуємо за розуміння.


2920336
Нет отопления. В диспетчерскую службу дозвониться невозможно. В связи с похолоданием и минусовой температурой ночью, в квартире температура воздуха понизилась +15-16. В квартире проживает маленький ребёнок и пожилой человек.


2920333
когда будет отопления ?


2920289
Добрый вечер я проживаю на проспекте Оболонский 34. у нас нет отопление звонил в жек сказали прорыв трассы сказали что будет рабочие работать круглосуточно не кого не видел завтра начинаются выходные и опять ждать до понедельника... а когда повышение сразу принимают в силу за что мы платим такие большие деньги


2920223
Добрый день! Учитывая что ночью температура составляет -5 а днем не более 0,
прошу немедленно включить отопление в доме где я проживаю.
Спасибо!


2920184
Доброго дня!
Звертаюсь зі скаргою на бездіяльність працівників комунальних служб. Станом на 24.10.2014 в будинку, у якому я мешкаю зі сім”єю та малолітньою дитиною, за адресою: м. Київ, вул. Кустанайська, 11, відсутнє опалення. 
Звертаю увагу, що за даними Центральної геофізичної лабораторії (http://www.cgo.kiev.ua/) протягом останніх 4-ох днів середньодобова температура становить 5,8 -6,0 градусів за Цельсієм, що значно нижче встановленої норми у 8 градусів.

Вимагаю, здійснити відповідні заходи, терміново!


2919654
у нас в доме по урловской 17 досих пор нет отопление !!! звонил в жек сказали что они включили 23.10.14
в 22.00 ещо такого вранья не видел !!! ПРОШУ РОЗОБРАТСЯ !!! СПАСИБО ЗАРАНИЕ !!!


2918317
Добрый день!
Сегодня на улице -3, а в наших батареях течет ледяная вода. Во всех соседних домах по улице Харьковское шоссе и ул. Привокзальная батареи горячие. В нашем доме есть какая-то проблема, т.к. слесарь приходил, смотрел в подвальном помещении, но проблема так и не решена. В квартирах очень холодно.
Где полная готовность к отопительному сезону?
Спасибо заранее за прояснение ситуации и за решение проблемы!
С уважением, Любовь


2915482
відсутнє опалення. батареї холодні


3043578
Добрый день, что с заявкой Г-19473?

Батареи так и не работают.


2702856
У будинку вже третю добу немає опалення (з 28 січня 2014 року). Вранці 28 січня припинилось  постачання горячої води та опалення. Ввечері 29 січня дали горячу воду, але опалення й досі нема. Звертались до ЖЕКу 29 січня, обіцяли, що опалення буде вночі того ж дня. Після того, як нічого не змінилось до вечора 30 січня, знов намагались поговорити з ЖЕКом - дзвонили протягом кількох годин, але ніхто не відповів.



Дуже прошу звернути увагу на цю скаргу, й віришити проблему найближчим часов, бо на вулиці морози до -25.


Дякую.


2700602
2-й день нет центрального  отопления, и горячей воды. Просьба срочно устранить!!!!


2700561
За адресою вул. Вишгородська буд.50-В з 14-00 28.01.2014 відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Прошу терміново вжити необхідні заходи. У будинку проживають багато неповнолітніх дітей!


2699880
Пропало отопление, в ЖКХ невозможно дозвониться, что делать?


3023777
З учорашнього дня, тобто 2 січня 2015, у нас відключено гарячу воду, а  сьогодні,. 3 січня, і опалення відключили. Як це назвати? Це турбота про здоров’я людей чи безтурботність адміністрації КМДА?


3038544
скарга на відсутність тепла


3078778
Другий день відсутне опалення, у квартирах холодно. 
Ледь вийшли з хвороби. Нащо вистужувати будинки при +1-5?


2685336
знову холодні батареї. щойно було чути, як сусіди з 2-го поверху щось робили з батареями, а потім просто перекрили, хвилину шуміло повітря по батареях. робіть щось. знову будемо мерзнути, бо комусь захотілось робити ремонт, чи що?


3440411
Сегодня на календаре 22.10.2015.  В доме 38 по улице Гетьмана отсутствует отопление. а с сегодняшнего дня еще и горячую воду отключили. Поскольку я исправно плачу плату за коммунальные услуги у меня вопрос: в чем проблемы? В некомпетентности ЖЕКа? в Киевэнерго? или в КМДА которые не могут отрегулировать работу ЖКХ? Все заняты подготовкой к выборам?


3440326
іДоброго ранку, звертаюсь зі скаргою щодо відсутності опалення станом на 22.10.2015 за адресою:. м. Київ, вул. Маршала Малиновського, 15/3, кв. 138. Звертаю увагу на те, що опалення ще не було включено в цьому місяці взагалі, крім того, 21.10.2015 після 22.00 припинилось водопостачання  та станом на 6 год. 45 хв. 22.10.2015 (час виходу на роботу) водопостачання не було поновлено. Прошу прийняти термінові та дієві заходи щодо надання комунальних послуг з опалення та водопостачання, а також врахувати відсутність опалення при нарахуванні комунальних платежів за адресою: м. Київ, вул. Маршала Малиновського, 15/3, кв. 138.


3440311
До сих пор в доме не включено отопление!


3439823
Отсутсвует второй день отопление и горячая вода. В квартире очень холодно.


3439255
Добрый день.
Нет 3 сутки отопления!


3438020
В квартире не греют батареи.Почти весь дом с отоплением уже неделю,а у нас холодные батареи.И дело не в том,что в квартире холодно,а в том,что платить придется так же как и тем кто в тепле с 12 числа.В ЖЕК  звонила-одни отговорки.Надеемся на Вас.Спасибо.


3437876
Прошу звернути увагу на відсутність опалення за зазначеною адресою.


3437630
Отсутствует отопление с начала отопительного сезона. 
Зерегистрировано две заявки по этому адресу. Одна просрочена - комментария ”почему” нет. По второй заявке дедлайн 23-10-15. Создаю третью заявку...


3436842
По состоянию на 21.10.2015 нет отопления . В доме проживает семья с маленьким ребенком, прошу помочь и подключить наш дом к отоплению.


3435413
Нет отопления. Очень холодно. ПОВТОРНО.


3434576
Станом на 21.10.2015 року у будинку відсутнє центральне опалення!


3433844
Сегодня 20.10.2015г. - отопление в доме отсутствует.ОЧЕНЬ ХОЛОДНО. Обогреватели положение уже не спасают, настолько промерзли стены. Все обращения ,по месту нахождения проблемы, услышаны не были.


3429970
Отопление так и не включили. Получаем одни отписки . Неоднократные обращения в службу Святошинского ЖЕКа , в Киевэнерго не помогли. Бегаем по бюрократическому кругу . Полное бездействие .


3429025
Прошу повідомити, коли буде підключене опалення по вул.Стеценка, в будинку №5. Чому диспетчерська служба Шевченківського р-ну не приймає заявки та відповідає на дзвінки шаблоном автовідповідача - грає музика??? Що це за бездіяльність??? Хто за що відповідає???


3425498
отсутствует отопление!!!!!!!! хочется знать когда планируют его включить?


3424037
После официального обращение в ЖЭК 302 с 15го по 17е октября, в доме 7 так и не было включено отопление. 
Прошу принять меры.


3421790
За нашою адресою досі відсутне опалення. 12 жовтня ввечері включили опалення, а 13 жовтня вранці вже виключили, оскільки був порив траси. Заявку про те, що був порив траси я надавала ще раніше - 7 жовтня (це було виявлено при випробуванні траси). Станом на 14 жовтня залатали один прорив, а інший в 50 метрах від першого не зробили. Розрили другу яму 15 жовтня - і на цьому кінець. І, сьогодні, 16 жовтня мер Києва заявив, що до вихідних всі кияни будуть забезпечені теплом! Це моя повторна заявка на 1551, оскільки в диспетчерській службі Святошинського району відповів автовідповідач, що за нашою адресою проводиться підключення опалення за графіком і до завершення цього процесу заявки на холодні батареї не приймаються! Якщо так служба мера Києва реагує напередодні виборів - то взагалі що можна очікувати надалі! Питання: коли в нашому домі буде опалення?


3419113
На сьогодні 16.10.2015 відсутнє гаряче водопостачання та опалення. На гярячі лінії ЖЕКу, Київенерго не реально зателефонувати, вони перегружені, або не відповідають. Інформації про відключення чи ввімкнення водопостачання та опалення ніде не має (оголошення на нашому будинку відсутні)


2683673
досі холодні батареї в квартирі за вищевказаною адресою!!!!!


3415168
Відсутнє опалення в будинку.


3415138
На сьогодні 16.10.2015 відсутнє гаряче водопостачання та опалення. На гярячі лінії ЖЕКу, Київенерго не реально зателефонувати, вони перегружені, або не відповідають. Інформації про відключення чи ввімкнення водопостачання та опалення ніде не має (оголошення на нашому будинку відсутні)


2683105
холодні батареї!!! я вже другий раз захворіла ангіною!!! що ж ви так знущаєтесь над людьми!!!! пропоную звільнити Курінного Юрія, адже він уже неодноразово бреше, відповідаючи на мої скарги! якщо не справляється зі своє роботою, то хай напише заяву про звільнення!!!!!


3415079
Доброе утро, сегодня 16.10.2015 и у нас до сих пор в доме не включили опопление, а в семьях маленькие детки. Прошу оперативно рассмотреть данное обращение и принять меры. Спасибо. Хорошего дня.


2682834
холодно в квартирі!!!! хто взагалі займається нашим питанням? навіщо постійно ви відповідаєте, що гаряче водопостачання відновлене? прийдіть та перевірте, які в нас батареї!


2682833
за вищевказаною адресою - дуже холодні батареї!!!!! скільки можна скаржитись!!!


3414573
Прошу вплинути на ЖЕК до якого відноситься будинок по вулиці Є.Чавдар,1 , так як будинок по сьогоднішній день залишається без опалення.


3414385
Відсутнє опалення в нашому будинку. Автозаводська, 43, кв. 97. Просимо відновити опалення. Холодно.


2680545
батареї холодні!!!!!!!!!!! що ви  собі думаєте??? вже скоро Новий рік, а ви там навіть не рухаєтесь!!!!


3411856
15 жовтня, в квартирi вiсдутне  опалення, дуже холодно в квартирi, а у нас мала дитина.


2679934
холодні батареї в квартирі!!!!! скільки я можу вам писати?! хто це каже, що опалення відновлено, якщо батареї холодні?! де те опалення????? в туалеті???


2678007
холодні батареї в квартирі за вищевказаною адресою!!!! робіть щось!!!!! на вулиці морз - нам холодно!!!!! за що ми платимо????


3405371
В будинку за адресою проспект Леся Курбаса 10-Б вiдсутнє опалення.


3405313
Отсутствует отопление Милославская 16/57. В доме уже топят ЖЕК на жалобу отсутствие отопления не реагирует, сообщили, что рассматривать проблему  будут после 19.10.,  в квартире холодно, на улице ночью отрицательная температура. 
Организация, подготовка к зиме властями отвратительная, заявления мера не соответствует действительности.


3405302
У нашому будинку відсутнє опалення.Вимагаемо нараховувати плату за опалення лише з того дня, коли реально розпочнеться опалення.


2655764
Опалення в будинку не має
Батареї в квартирах холодні


2655580
Добрий вечір. я проживаю за вищевказано адресою і в мене в квартирі вже 7 днів немає гарячої води і опалення. мені приходиться спати під трьома ковдрами і вдягненою - дуже холодно. на вулиці розрили велику яму біля будинку і роботи проводять вже тиждень. але тиждень машина просто стоїть, а сьогодні взагалі нікого не було з аварійної. завтра, мабуть, теж не буде, бо вихідний день. вчора машина стояла просто так, а працівники з аварійної сиділи в машині і нічого не робили, бо був дощ. але з такими темпами, вони взагалі нічого не зроблять, адже 25 числа випаде сніг, і тоді вони також будуть грітись у своїй аварійній машині. прошу вжити заходів, адже скоро прийдеться викликати телебачення для допомоги у вирішенні цієї проблеми. 
хай тепер відповідають всі працівники з ЖЕКу за свою халатність.


2641382
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление! За отопление я оплачиваю весь год. В итоге летом 2 месяца не было горячей воды и сейчас нет отопления. Прошу полностью пересчитать оплату за квартиру! Так как за деньги которые я весь год плачу мне не предоставляются услуги!


2632355
Здравствуйте!пишу Вам снова. На этот раз вот какой вопрос:куда смотрят наши чиновники и наш мер?кто контролирует работу ЖЕКов?по нашему адресу все лето отсутствовала горячая вода,практически весь сентябрь мы просидели без горячей воды,в октябре 3 раза отключали воду и отопление,сейчас ноябрь....нет ни воды ни отопления. На минуточку.....это Киев или это село забитое???????????????????В жеке ответы одни и те же-прорыв трубы.....а сколько можно ”латать” эти 100летние трубы?я не верю что  государство не выделяет деньги на ЗАМЕНУ этих труб!!!!!!!!у меня к сожалению не было возможности сфотографировать тот разрыв ,который больше месяца стоит на улице Вереснева. при возможности обязательно пришлю Вам фото!Проверьте их работу!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!пока к Вам не обратишься они не шевелятся!не платите им в конце концов зарплату за такие работы!с этим нужно как то бороться!!!!!!!почему если не дай Бог учителю дадут букет цветов-это розценят как взятку и уволят,а этим работникам жека все сходит с рук?когда к ним приходишь лично-они еще и посылают на три буквы открытым текстом!помогите!наведите порядок!!!!!!!!!!!!


2621282
Звертаюсь до вас з проблемою стосовно опалення за вище вказаною адресою.
Справа в тому, що на протязі 2-х тижнів у квартирі немає опалення, проживає маленька дитина (2 роки), постійно хворіє.
Зверталася в жек 911 (Виборська, 42), там мені сказали, що пошкоджена лінія. На питання коли буде ліквідовано проблему мені відповіли, що пошкодили Київенерго, тож Жек 911 не може мені допомогти.
Прошу допомогти вирішити питання з опаленням.
Сподіваюся на ваше порозуміння та  позитивне вирішення питання.


2618053
Ответ что чего-то там повреждено в теплоцентралях меня мало интересует. Я хочу горячие батареи и прямо сейчас, в конце концов я их оплачиваю. Было 5 /как минимум/ месяцев, и из них 2 в доме не было горячей воды. Что-то /не понятно что, где и когда/ тестировали. Благо, что я давно поставил бойлер и не страдаю от таких тестирований, и горячая вода ЕСТЬ КОГДА Я ЗАХОЧУ!!! Так может пора и с отоплением так вопрос решать, а всех тех бездельников отправьте /шутка 70-х / в Шпитьки, чтоб им помогали колхозники урожай убирать.


2617191
Первый раз отопление у нас в доме было включено вечером 19.10.2013.
Сегодня, 21.10.2013 года у нас в доме  снова выключили отопление. 
Хотелось бы знать:
1) когда нам наконец включат отопление?
2) какие именно испытания проводились летом в нашем доме, если все равно эти испытания не помагают в отопительный сезон?


2606230
Отрапортовали, что на 19-00 15-10-2013 тепло есть во всем Киеве.... Вот только что ТРК КИЕВ

Может я не в Киеве живу?


2606217
Добрий день! До цього часу в нашому будинку немає опалення! Просимо Вас про допомогу! Діти та літні люди замерзають!


3001278
За адресою просп. Свободи, 30а відсутнє опалення та гаряча вода з 09.12.14р.


2594012
Коли нарешті подадуть тепло до нашого будинку? Маю проблеми з хребтом, тільки пролікувалась в лікарні, не можна переохолоджуватись!


2589303
Добрый день,убедительная просьба посодействовать в ведении отопления в данном доме,температура в квартире +12 градусов,при такой температуре не только жить,но и существовать не представляет возможности!!!!!Надеюсь на понимании и скорейшем решении данной проблемы.
С Ув. Андрей


2587769
Нет отопления!!! Холодно в квартире! Когда уже решится вопрос с отоплением!?


2587574
Когда будет отопление по нашему адресу??? Очень холодно, маленькие дети. В ЖЕКе никто не отвечает на телефонные звонки.


2586292
Шановне керівництво ЖКГ!
В зв”язку з аномально холодним вереснем і початком жовтня, в Києві з 1 жовтня проводиться підключення будинків до опалення. Питання: чому будинки за адресою Мате Залка 8-а, Мате Залка 8-в, Мате Залка 4 підключені вже позавчора, а на нашому будинку, Мате Залка 6-Б, в п”ятницю ввечері повісили об”явку, що через прорив траси не підключають наш будинок.  Зразу скажу, що в радіусі 1 км ніяких розкопків не ведеться! В нас щовечора весь будинок відключається від електроенергії через перенапругу мережі. Страждають електроприбори. Були на прийомі у начальника кооперативу, де нам порадили всі питання адресувати О.П. Попову, бо будинок до прийому тепла готовий. Роз”ясніть, будь-ласка, ситуацію!

З повагою, Марина Ярова


2585997
Відсутнє опалення сьогодні, 6-го жовтня!


2584135
на утро 07.10.2013 полностью отсутствует до сих пор отопление!!!


2983183
Відсутнє центральне опалення


2583551
Уважаемые сотрудники горячей линии!
Вчера, 3 октября, я по телефону выразила благодарность в связи с тем, что в нашем доме стало тепло (начался отопительный сезон). Я Вас дезинформировала. Сегодня подача тепла прекратилась. Надеюсь, что это не надолго. Прошу Вас обеспечить нас теплом.
С уважением  Ярошевская Н.В. (Мельникова, 7, кв. 25)


2582801
немає опалення!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2582466
Доброго дня!

В квартирі дуже холодно(+18 в кімнаті, на кухні ще холодніше). В квартирі маленька дитина(9 місяців). Опалення ще не вімкнули, хоча вже багото районів підключили до опалення. 

Прошу допогти Вас!


2968026
Доброе утро.

По нашему адресу отсутствует горячая вода и нет четвертые сутки отопления!!!!!!!!!!!!!1
Примите неотложные меры. На улице глубокая осень!

На техническом этаже ничего не сделано. Блохи от птиц попадают в квартиры 16 этажа.
Нужно решать проблему и ставить сетки на окна технического этажа.


С ув. Татьяна Ямненко.


2967675
Добрый день.

По нашему дому отсутствует трое суток отопление.
Огромная просьба принять соответствующие меры.


С ув. Татьяна Ямненко.


2962835
Добрий день. Сьогодні вже 11.11.14 - другий день навчання учнів після канікул. У середній школі № 1 досі немає опалення, у класах 8 градусів. Скажіть, будь ласка, за якими такими санітарними нормами можна продовжувати навчання при такі температурі у приміщеннях? Чому діти та вчителі мають працювати в таких умовах. Коли буде ввімнено опалення у школі, що цьому перешкоджає? Адже ніяких поривів труб навколо не спостерігається.


2952101
Не зважаючи на урочисті рапорти про 100% підключення житлових будинків до опалення, в нашому будинку досі холодні батареї і відсутя гаряча вода. Коли вже закінчеться знущання над людьми? Чи єдиний спосіб вирішення наших проблем це перекриття проїжджої частини автодоріг? Щиро ваші заручники, мешканці будинку № 9 по вулиці Толбухіна.


2950779
За вказанною адресою не підключенно опалення. В таких умовах неможливо жити. Прошу вирішити питання якомога швидше!


2945931
Добрий день!
Моя дитина відвідує дитячий садочок №159 в м. Києві. Через проблеми в тепломережі в садочку вже декілька днів не працює опалення, в группах холодно, дітки мерзнуть. 
Прошу Вас якомога скоріше вирішити проблему


2945457
Добрый вечер.

По нашему адресу отсутствует отопление.
Огромная просьба принять меры.
В нашем парадном много детей!!!!

С ув. Татьяна Ямненко.


2944687
По адресу героев космоса 1б.кв.81 отопление так и не включили!


2944561
Добрый день!

По приказу Порошенко П.А. все дома в городе Киеве должны были быть подключены к отоплению до 24 октября  2014 года. Дом по улице Гната Юры 1/11 и все дома рядом стоящие не были подключены к отоплению. Из за того, что температура в квартирах не превышает 10 градусов  по окнам и стенам квартир течет конденсат, начала появляться плесень на откосах и подоконниках, что в свою очередь приводит к ухудшению здоровья проживающих в квартирах жильцов, а так же к порче личного имущества граждан.
Просьба принять немедленные меры по подключению домов по улицам Комиссара Рыкова и Гната Юры к отоплению! В противном случае мы жильцы вышеуказанных улиц будем вынужденны обратиться в судебные органы с исковым заявлением.


2943549
По прежнему нет отопления! Почти за неделю, никто не предпринял никаких действий по включения системы обогрева квартиры.  Не видели мы ни сантехников, ни других работников ЖЕКа! ОТОПЛНИЯ НЕТ!


2942763
Добрий день. В нашому будинку по вулиці Лайоша Гавро, 9є досі нема опалення, Коли наш будинок буде підключений до опалення?


2942369
На календаре 30 октября, почему до сих пор нет отопления???


2941693
До сих пор не включили отопление. В квартире новорожденный.

Когда можно ожидать включение?


2941324
Згідно інформації сайту КМДА 99% будинків підключені до опалення. Але по вул. Галицькій буд. 12 до цього часу в будинок не подано опалення. 
Київські районні тепломережі, які знаходяться на Нивках, не дозволяють підключити будинок до опалення, вимагаючи встановити шайб, що зменшують діаметр труби подачі теплоносія. Такі шайби зменшують тиск подачі теплоносія, що призводить до зниження температури в квартирах.
Сплата за теплопостачання в будинок відбувається протягом 12 місяців.
Вимагаємо в найкоротший час вирішити цю проблему.


2940071
В Шевченківському районі за адресою вул.О.Теліги, 13/14 досі не увімкнено опалення. Темпратура в квартирі від 12 до 15 градусів у кращому випадку.
Коли буде ввімкнено опалення?
Як правильно оформити весь час, коли опалення не подавалося, оскільки платити за холодні батареї не плануємо.
Дякую.


2939675
Добрый вечер, у нас которые сутки отсутствует отопление 28.10.14 включили в одном стояке на пол часа и сразу выключили. В квартире очень холодно у меня маленький ребенок.


2938391
В дополнение к Я-3582.
28.10.2014 на 22.00 батареи потеплели аж до 24 градусов, но толку мало и вынужден продолжать использовать для обогрева электрообогреватели.
Поэтому возникают дополнительные вопросы:
- какая минимальная температура теплоносителя заложена в новых (повышенных) тарифах на оплату отопления?
- начиная с какой именно минимальной температуры теплоносителя начинает начисляться оплата за отопление в этом сезоне, если дом не оборудован приборами учета тепловой энергии?


2936078
Станом на 28.10.14р. в нашому будинку ЦО відсутнє. 25.10.14р. була спроба підключення будинку до ЦО, але належне стравлення повітря з стояків опалення  співробітниками ЖЕКу не було зроблено. Всі звернення (кожний день) до КП ЖЕК ”Покровська” результатів не дали. КП ЖЕК ”Покровська”  посилається на Київенерго, яке не дає необхідного тиску в мережах ,в зв’язку з чим вони не можуть забезпечити належним чином опалення. Але Київенерго заперечує данний факт, і станом на 8-00 28.10.14р. диспетчер  служби 1588 запевнив, що  ніяких проблем  по нашому будинку не має. Коло замкнулось, в квартирах  температура 13-14 градусів,батареї холодні. З якого числа буде нарахована оплата за ЦО та коли  буде тепло ніхто відповіді дати не може.
Від імені мешканців всього будинку прошу посприяти в вирішенні даної проблеми.


2932901
Добрий день. 

По-перше, я телефонувала на гарячу лінію (1551)  25/10/2014року, з приводу гарячої води, тобто вода з крану тече, але її не можна назвати навіть теплою. 

І друга причина це відсутність опалення: в п”ятницю 23/10 в ЖЕЦі сказали, якісь проблеми, в субботу 24/10 начеб-то вже включили, в неділю 25/10, якійсь прорив. Сьогодні, диспетчер сказала якійсь прорив, де невідома, треба дізнаватись у Київенерго


2932814
В будинку відсутнє опалення,не працюють обидва ліфта.У моїй квартирі немає гарячої води,та кожного вечора  відключають світло.Прошу вжити заходи по відновлюванню:опалення,електроенергії,й подачі гарячої води.


2932792
Добрий день, звертаюсь зі скаргою з причини відсутності станом на 27.10.2014 опалення та гарячого водопостачання за адресою: м. Київ, вул Малиновського, 15/3. Повідомляю про те, що на моє звернення 27.10.2014 у ЖЕК 505 мені повідомили про наявність розривів траси у Київенерго, а у Київенерго мені повідомили про відсутність розривів траси, а за тел. 15-57  сказали, що я маю подати відповідну  заявку до ЖЕК 505, працівники якого на моє повторне звернення підтвердили інформацію про наявність розриву траси Київенерго і повідомили, що невідомо коли трасу буде відремонтовано. Прошу за наслідками розгляду скарги повідомити: коли саме буде включено опалення та гаряче водопостачання за адресою: вул Малиновського, 15/3, та вжити відповідні заходи реагування з метою підключення опалення та гарячого водопостачання за адресою: м. Київ, вул Малиновського, 15/3. Крім того, прошу повідомити на мою адресу: чи маю я право не оплачувати за жовтень послуги з опалення та гарячого водопостачання з причини відсутності зазначених послуг, адже у  ЖЕК 505 мені повідомили, що у платіжних квитанціях за ком.послуги за жовтень буде включено вартість послуг з опалення та гарячого водопостачання за адресою: вул Малиновського, 15/3, незважаючи на їх відсутність.


2932780
В дополнение к Я-3582.
27.10.2014 на 23.00 батареи так и остаются ледяными.
Вопросы те же остаются и не решены.


2932754
Доброго дня. Звертаюся до вас з нашою проблемою. У нашому та приближених до нашого будинках відсутнє опалення. Коли телефонуємо в ЖЕК, то нам кажуть що у нас порив на трасі і потрібен екскаватор для того щоб вирити яму для ремонту труб, і коли його виділять то тоді вони нам будуть щось робити з нашим поривом. Коли виділять екскаватор ніхто незнає. У нас маленькі діти, в квартирі +12. Обігрівачі включаємо, але не на довго тому що вибиває світло. Чесно кажучи навіть страшно включати обігрівачі, так як в п”ятницю в сусідньому домі погоріли всі щитові. На щастя всі жителі залишилися живими та неушкодженими. Прошу звернути увагу на байдуже відношення комунальных працівників. Надіюся на вашу допомогу.


2931751
Добрый день!

Я живу по адресу пр-т оболонский 34-в. Согласно указа Президента Украины отопление должно было быть включено до 24.10.2014. Сегодня 27.10.2014 отопления нет. По информации от соседей: отопление отсутствует в связи с порывом на теплотрассе возле 1-го Дрим Тауна.
Я все понимаю, что специалисты делают все возможное, но это можно понять когда на улице хотя бы плюсовая температура, а не -6.
Просьба решить данную проблему как можно скорее во избежание написания жалобы в вышестоящие органы.
Просьба проинформировать о планируемой дате подключения отопления.
Заранее благодарна!


2931306
Отопление отсутствует. 22.10 отопление включили. С 23.10 отопление отсутствует. У меня маленький ребенок. Прошу помощи!


2928157
Доброго вечора! Наш будинок та наша квартира на цей час 26.10.2014 р., 22.02, зовсім не підключені до опалення! Уночі температура на вулиці прогнозують -7! Звертання до ЖКГ ні до чого не приводить! Зараз канікули, моя малолітня донька знаходиться вдома в нетопленому приміщенні! Вирішить, будь ласка, це питання!
З повагою, Ю. В. Ясінська


2928014
26.10.2014 на 20.00 батареи так и остаются ледяными.
По тел. 225-10-01 автомат декламирует примерно следующий текст:
- в вашем доме состоялось подключение отопление, но заявки на холодные батареи до 28.10.2014 не принимаются и не регистрируются.
Возникают вопросы, на которые хотелось бы все же получить конкретные ответы:
- с какой именно даты считается, что якобы подключено отопление (автомат по тел. 225-10-01 не информирует о дате, а по телефону 225-10-03 ставят в очередь под номером 18 – дождаться не реально)?
- если батареи совершенно ледяные, а дом не оборудован счетчиком тепловой энергии, с какой даты будут начислять оплату за отопление – с даты якобы подключения или с даты реального поступления теплоносителя ( услуга фактически не поставляется)?
- на улице минусовые температуры не первый день и приходится включать электрообогреватели в связи с таким оригинальным якобы присутствующим отоплением, по какому тарифу оплачивать электроэнергию за вынужденное потребление электроэнергии при таком подключении отопления только по заявлению, но не по факту?


2926096
Добрый день! На данный момент отсутствует отопление по адресу нашего дома. В квартирах очень холодно. По примеру прошлого года, из-за бездействия жека, несмотря на все наши жалобы, отопление подключили с 1.5 месячной задержкой. Диспетчер жека не доступен, скорее всего отключен телефон. Главный инженер пока не отвечает. Просим принять меры в кратчайшие сроки. В противном случае пойдем в кабмин с жалобой. Ждем от вас обратную связи и реакцию по подключению в ближайшее время.


2925897
в нашем доме по улице Стражеско 9 отсуствует отопление хотя в доме  номер 7 и 11 по нашей улице есть. вВквартире 11 градусов тепла


2925172
Отсутствие отопления в доме!!!!лежачий инвалид в квартире!!!!!!!!!!!!!
в квартире +15 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2922246
Доброго дня. З 24.10.2014 в будинку включене опалення.Температура батарей така, що я і надалі змушена обігріватися електроприладами.Чому я маю сплачувати за опалення 10 грн. за кв.м., якщо послуга надається частково (майже відсутня)!!! Температура в приміщенні без обігріву (додаткового) 15 градусів.


2920196
У моєму будинку по вул. Нагірна 8/32 відсутнє опалення. Підготовчих робіт до опалювального сезону немає, у батареях відсутня вода, в підвалі будинку, де розташована, бойлерна живе бомж. Коли буде опалення, якщо середьнодобова температура менша ніж 8 градусів?


2699886
28.01.2014р. в будинку де я мешкаю відключене опалення та гаряче водопостачання.Про відключення працівниками ЖЕК повідомлено не було.


3107946
З 27 березня 2015 року відсутнє опалення. Прошу терміново полагодити.


3440308
Отсутствует отопление и горячая вода.


3435044
Відсутнє опалення.


3434892
По наші адресі відсутнє опалення, та не має гарячої води.


3430733
Добрый день!
  В доме по ул. Жолудева, 1  отсутствует отопление с 19.10.2015.


3429637
У Вашій системі відсутній наш будинок, а саме будинок 4, корпус 1.

Суть заяви: прокоментуйте, будь ласка заяву теперішнього мера Києва, що на всі будинки комунальної власності подане тепло (інтервью телеканалу ICTV 19.10.15.).

У нашому будинку тепла у цьому опалювальному періоді не було жодного дня. Більш того, ані диспетчерська солом’янського району, ані київенерго правдивої відповіді не надає.


3422071
У будинку відсутнє опалення.  Температура у квартирі становить 17 градусів за наявності зовнішнього утеплення та пластикових вікон.


3415112
Прошу дати роз'яснення щодо відсутності включеного водяного опалення в ж/б 61 по проспекту Маяковського в Деснянському районі. Хочу сказати, що в сусідніх будинках опалення три дні як ввімкнене. 
Дякую. Чекаю з нетерпінням відповіли чи пояснень.


3405289
Добрий день. Прошу розібратисячому в будинку відсутнє опалення? Коли буде включене? Мер сказав, що весь Київ з опаленням.


3403122
Прошу проинформировать,когда включат отопление по моему адресу.Среднесуточная температура уже давно ниже плюс восьми.


3403046
Хочу поскаржитися на вiдсутнiсть опалення! В будинку надзвичайно холодно!
Буду вдячна за повiдомлення про час увiмнення опалення у будинку, що знаходиться за адресою вул. Каунаська 6/1, Днiпровський район.


3399607
Добрый день.Правда дня на сегодня.Как всегда холода пришли неожиданно.Что на улице,что в квартире --- как по мне ,то одинаково.У ВАШЕГО руководства,по всей вероятности тепло!?Спасибо за тепло и заботу о людях.Обещания -- это для вас пустые слова,за кого голосовать!?Нет ни слов,ни понимания.


3005118
В квартирі відсутнє опалення. Температура в кімнаті становить 14 градусів. Звернення до диспетчера за телефоном 2909284 з заявкою №431395, №433634, №436926, №438890 не дав жодного результату. Працівники ЖЕКу пропонують написати заяву для проведення перерахунку, а змінити ситуацію з відновлення теплопостачання ніхто не квапитьсся


2614817
Добрый день. в Кватрире до сих пор нет отопления и горясая вода бежит еле теплая. В квартире проживаю с двумя детьми. Мои  многочисленые обрашениям в ЖЕК  с жалобами отстались без ответа, мне отвечали пишите жалобы мы ничего не можем сделать. В нашем доме живет очень много семей с маленькими детками. Прошу помочь с нашей проблемой.


2967759
Сегодня 14 ноября 2014 года,отопления нет 2-й день,на улице 0 градусов.Нигде никаких ремонтных работ нет в принципе.Зачем и кого обманывать?Возможно какие-то работы будут проводить то ли 17,то ли 18 ноября.А что делать сейчас ?За отопление нужно платить или как?Горячей воды нет.За такую воду нужно платить 28 грн или как?Хорошо живут у нас коммунальные службы и Киевэнерго.Спасибо за содействие и понимание?????.....


2586040
Чому по телебаченню ще 2 жовтня &quot;звітують&quot;, що опалювальний сезон розпочато у всіх регіонах, коли 6 жовтня він і в Києві не скрізь розпочатий і невідомо, коли почнеться. Навіть в житлових будинках. Що вже казати про вищі навчальні заклади.


2939672
Доброго дня! В нашому будинку відсутнє опалення, його навіть не включали до обіщаної дати (до 25-го жовтня). Також відсутня електроенергія з ночі 29-го жовтня 2014 року по теперішній час  - 17.00 29-го жовтня 2014 року. Хотілося б точної інформації, чому так сталося, чому мер надав не точну інформацію щодо підключення опалення, коли воно буде підключене в нашому будинку і коли з`явиться електроенергія. Дякую.


2925324
Відсутнє опалення


3434658
В доме № 33 на улице Новопироговской не включено отопление. Просьба принять меры


2931862
Прошу посодействовать - в нашем доме № 24 по ул. Клавдиевская до сих пор не включили отопление, в квартирах сырость и очень холодно, на обращения в ЖЕК ответ - уже включили!!! Так отвечали 24.10, то есть в пятницу. Систему даже еще не проверяли, то есть работ не проводили никаких ВООБЩЕ!


2742769
КВАРТИРЕ ОЧЕНЬ ХОЛОДНО! 
ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ ОПЯТЬ НЕТ! 
СЧЕТЧИК ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ КРУТИТСЯ 15 МИНУТ, А ИЗ ГОРЯЧЕГО КРАНА, ТЕЧЕТ ПРОХЛАДНАЯ ВОДИЧКА, ПО ЦЕНЕ ГОРЯЧЕЙ!

ДЛЯ ЧЕГО НАМ МЭРИЯ, КОТОРАЯ НЕ ВЫПОЛНЯЕТ СВОИ ПРЯМЫЕ ОБЯЗАННОСТИ?

КАКИМ МЕСТОМ ДУМАЛ БОНДАРЕНКО, ПОДПИСЫВАЯ РАСПОРЯЖЕНИЕ О ЗАВЕРШЕНИИ ОТОПИТЕЛЬНОГО СЕЗОНА?


3027554
здраствуйте! в очередной раз пишем вам жалобу! у нас с самого начала отопительного сезона холодные батареи !!! (теплая только на кухне) в квартире дикий холод.
несколько раз приходили сотрудники жека но говорят что ничего не могут сделать и что нужно переваривать трубу в квартире но у них нет на это времени и средств 
помогите решить эту проблему, спасибо


3068370
Отсутствует отопление в квартире


2730561
Нет отопления. Второй раз за 1,5 недели!!! Нет более суток!!!


3435055
Станом на 21 жовтня 2015 року  в квартирi 353 вiдсутнє опалення ( джерела мiської влади бодро вiдрепетували, що майже 100% житла пiдключено до опалення ще 10днiв назад!!!) Вимагаю: 1) термiново пiдключити опaлення в квартирi; 2) оскiльки  фактичне пiдключення опалення нiяк не було з 15.10.2015 -зменшити плату за невчасне надання непослуг 3) виплатити за рахунок недолугих комунальникiв ( мене не цiкавить,   з якої структури конкретно-ЖЕК чи Київенерго) менi 200 000 гривень компенсацiї за моральнi та фiзичнi  збитки .


3434694
Відсутнє опалення з ранку 21.10.2015. Оголошень або попереджень про ремонтні або аваріїні роботи на дверях під”їзду нема. Прошу провести службову перевірку.


3430026
Добрый день уважаемые господа народные избранники. Как инвалид войны 2 группы и многодетный отец хочу обратиться к вам с вопросом. Дом в котором я проживаю с семьей не отапливается уже неделю. На все вопросы ЖЭК отправляет в какую-то частную контору, хотя в квитанциях на оплату стоит именно ЖЭК. У меня 2 девятимесячных ребенка, которые мерзнут каждую ночь, притом что у семьи нет даже копеечной задолженности по коммуналке. Если данный вопрос с предоставлением отопления не будет решен в ближайшее время, я подниму весь и так недовольный ситуацией дом и буду идти в суд, что перед выборами вряд ли добавит вам голосов. Спасибо за вашу заботу об избирателях, которые вас поддержали и проголосовали в прошлые выборы...


3429791
До сих пор нет отопления в доме. Диспетчер жека говорит о том, что в одной из квартир 6-го подъезда протекает батарея. Эту поломку ”ремонтируют” со среды, 14 октября.
Никакие ремонтные работы не велись на протяжении всего этого времени.
Почему из-за одной квартиры нет отопления во всём доме.
В жек не однократно обращались, но результата нет. Ни диспетчер, ни главный инженер, ни начальник жека не реагируют на обращения и не предпринимают ни каких действий.


3425883
Де задекларований ”початок опалення з ...15 жовтня 2015 року”??? Чи малося на увазi -з 15 листопада ?...  Перерахуйте квитанцiї на оплату непослуг з опалення  на фактичну дату пiдключення конкретної квартири !!!


3425543
Нету отопления! Батареи холоднючие!  Намека на включение отопления и не пахнет! Решением проблемы никто не занимается!


3419922
Відсутнє опалення. 12.10 було сказано, що до 16.10 опалення буде підключено. На даний час батареї холодні, а дату підключення перенесено на 21.10. Інформація отримана за номером 044 277 26 06.


3418260
Станом на 16 жовтня 2015 року в кв 353 вiдсутнє опалення.?! Вимагаю термiнового пiдключення до теплопостачання. Оплата за цi непослуги буде по фактичному включенню опалення(не з 15 жовтня)


3411649
По адресу б.-р. Ивана Лепсе д. 27, кв.70 нету отопления, батареи холодные до сих пор. В квартире 15 градусов. Люди мерзнут! Включите нормально батареи!!!


3404977
Нет отопления по текущий момент. 18:17 13.10.2015

На соседних улицах отопление было на прошлой неделе. Разберитесь с этим жэком в конце концов.


2634826
В воскресенье 03.11.2013 во дворе дома раскопали трубы (возможно из-за отсутствия отопления) и оставили ямы в таком состоянии. С воскресенья ни техники ни людей нет, работы не ведутся, вьез во двор засыпан, отопления нет.


3019256
в нашей квартире холодные батареи с момента начала отопительного сезона !!!
одна батарея теплая на кухне возле газовой плиты!
мы обращаемся к вам уже наверное в 10 раз но никаких изменений 
примите меры / сделайте что нибудь


3054328
Відсутнє теплопостачання з 06.02.15


2620186
Прошу відреагувати на звернення щ-1216 та щ-1255 
тому що результату нема


2618089
Отсутствует отопление.


3001256
Відсутність ГВП - Опалення з 08-12-2014


2999248
Прошу разобраться, второй день как выключили отопление, ЖЭК никак не реагирует, квартира торцевая, даже обогреватели не спасают! Также прошу пересчитать услуги за такое некачественное отопление!


2993783
С вечера 02 декабря 2014 года в нашем доме отсутствует отопление. Утром  03 декабря 2014 года звонила в контактный центр Киевэнерго (тел. 1588). Там сообщили (все сообщения выдаются автоматически), что аварийных отключений в нашем районе нет. Тогда же позвонила в диспетчерскую КП ”Индустриальное” - там заявку не приняли, сославшись на то, что ”из вашего дома уже поступала аналогичная заявка от 02.12.14, но пока ничего не известно”.
Температура в квартире значительно снизилась. 
Прошу поспособствовать разрешению сложившейся ситуации.  Заранее благодарна.


2607235
Цим довожу до Вашого відома, що у нашому будинку досі відсутнє оплення. На звернення до ЖЕКу за місцем проживання, неоднократно отримана відповідь, що вони до цього відношення не мають. У той же час звертаю Вашу увагу, що оплату за опалення ми пепераховужмо саме у ЖЕК. Тобто має місце НЕНАДАННЯ ПОСЛУГ, ЩО ОПЛАЧЕНІ.
Прошу вирвшити це питання якнайшвидше


2606570
Доброго дня !
Хотів би поскаржитись на ЖЕК ”Грушківський”, №908 через відсутність опалення на момент 15.10.2013 в під”їзді.
Температура в приміщенні є доволі низькою!


2986535
Від вчорашнього дня (27.11) відсутнє опалення.
Посприяйте будь ласка його поверненню...


2985677
Полностью нет отопления в квартире. Батареи холодные.


2591792
Доброго дня.

В п”ятницю (04 жовтня 2013 року) будинок за адресою: вул. Ак. Білецького, 5А був підключений до центрального опалення, а в суботу (05 жовтня 2013 року) - відключений.
Всі спроби дізнатися чому нас відключили і коли знову підключать - безуспішні: телефон диспетчера постійно зайнятий, інша працівниця (телефон начальника жеку) каже в слухавку, коли я телефоную, що мене погано чути і одразу припиняє розмову.
Вся моя родина хворіє від переохолодження. 

Чому Оболонь вся підключена, чому будинки навколо нашого жеку також підключені, чому нас відключили?
Така ситуація вперше за моє життя.
Ми стабільно і вчасно сплачуємо за комунальні послуги. Це ж не Ужгород (де 9 жовтня підключать опалення), це місто Київ - столиця України, а люди замерзають і хворіють в своїх домівках!!!


2970312
Отсутствует отопление в квартире


2967670
З 14 листопада відсутнє гаряче водопостачання та опалення


2956619
В нашем ЖЕКЕ сказали что в подвале остался один насос , второй был сдан на ремонт в КИЕВ ЭНЕРГО и физически не будет тепла у всех жителей крайних квартир !!
2й год в подряд нет тепла зимой !!!!!!!!!
ПРИМИТЕ МЕРЫ !!


2953150
По адресу Днепроводская 1 , в 9ти этажном доме нет отопления у половины дома . При жаловании в ЖЕК жильцы получают ответ что отопление это забота КИЕВ ЭНЕРГО и сделать они ничего не могут .


2947688
Вранці 30.10.14 р. у нашому будинку по пр.Г.Сталінграду,48 припинилось теплопостачання. В той же день диспетчер ЖЕКу запевнила мене, що ведуться ремонтні роботи для відновлення теплопостачання. Сьогодні 31.10.14 р. опалення у нас так і немає, роботи не велись на місці аварії, телефони ЖЕКу не відповідали. Куди тепер звертатись за допомогою? Яким має бути нарахування за теплопостачання на період відсутності цієї послуги? Коли буде поновлене опалення в будинку?


2941835
1. За адресою Багговутівська 3/15а досі відсутнє опалення. В ЖЕК додзвонитися неможливо, диспетчерську службу в ЖЕКу, котра завжди володіла оперативною інформацією, ліквідували, а в центральній диспетчерській Шевченківського району нічого не знають, обіцяють опалення не раніше 1 листопада. 
Дякую за сприяння у вирішенні проблеми.


2940682
немає гарячої води та опалення.  прошу вирішити питання.  та повідомити коли буде відновлено нормальне функціонування


2940113
Отсутствие горячей воды на протяжении 4 дней 
Отсутствие отопления в квартире как такового


2935946
Станом на 28.10.2014р. відсутнє опалення та гаряче водопостачання. За вікном вночі мінусова температура. Діти в квартирі мерзнуть. Вирішіть проблему.


2935774
У нас и сегодня - 28.10.2014 нет отопления!


2985256
Добрый день, уже несколько недель во дворе нашего дома разрыты трубы и никто ничего не делает вообще. Пропала горячая вода и нет тепла в батареях. Объявление от ЖЕКа - горячей воды не будет с 27.11 на неопределенный срок. Учитывая, что уже довольно холодно прошу помочь работникам ЖЕКА определиться со сроками, сообщить сроки жильцам и начать уже наконец работать. Каждый год перед холодами обязательно разрывают трубы, бросают их как есть и нет тепла и воды.


2588576
Відсутність опалення.

Доброго дня, в домі за адресою Празька 29 відсутне опалення.
Вимагаю підключити дом до опалення в найкоротший термін.


2982955
Здравствуйте.

Холодные батареи, не чувствуется тепло вообще!


2587184
По состоянию на 07/10/2013 на адресу Пражская 18 отсутствует отопление.
Работники ЖЭКа 414 не предпринимают никаких мер по подаче тепла в жилые квартиры.


2585647
Наш дом  числится в списке подключенных к отоплению с 2.10.2013 и пошел счетчик в платежи за отопление. Но на сегодняшний момент  у меня в квартире все батареи холодные (температура в  квартире +13). Стояк, который проходит через комнату наверх, по которому подается тепло -  холодный, то есть ни кто его и  не открывал. Сантехники поленились все открыть, возле лифта включено -  батареи тёплые, а в квартиры не надо. Диспетчер до 9.10 отказывается принимать заявки,  а я вынужден обогревать квартиру электрообогревателем и еще платить за отопление не понятно чего, но только не моей квартиры.  
Прошу Вас отреагировать на мое обращение и указать ЖЭКу, что бы они выполнили свои обязанности.


2585512
Доброго дня.
Проживаю за вказаною адресою з 2-х місячною дитиною!!! Не буду розписувати як нам ХОЛОДНО В КВАРТИРІ.
Цікавить питання подачі тепла в наш будинок?? Коли чекати опалення?
Чому провінційні міста виявились готовими до опалювального сезону, а в столиці бардак??


2976391
Вторые сутки нет отопления вообще никакого, в квартире +14 градусов. У соседей снизу +10. Это условия на выживание?


2579934
Председатель Киевской городской государственной администрации подписал распоряжение о начале отопительного сезона в столице без указания даты. Об этом сообщает УНН со ссылкой на первого заместителя председателя КГГА Анатолия Голубченко. Он отметил, что как только среднесуточная температура воздуха в Киеве в течение 3-х дней продержится ниже 8 градусов по Цельсию, на этом распоряжении будет проставлена дата.

По данным Гидрометцентра Украины средняя температура воздуха составляет:
26.09.2013	7.7
27.09.2013	6.0
28.09.2013	6.0
29.09.2013	6.6
30.09.2013	6.4
01.10.2013	4.6
02.10.2013	4.1

Хотелось бы услышать, кто срывает решения зампреда Голубченко, направленные на заботу о киевлянах?


2974562
По адресу, ул. Приречная 19, на 20.11.2014 нет отопления!

Жаловались с этой проблемой в ЖЕК-510, никто и ничего не предпринимает.
По стояку в 2х комнатах и кухне батареи разной температуры, 2 холодные и 1 чуть теплая.

В ЖЕКе этому находят 1500 объяснений, но ничего не делают!

Помогите нам пожалуйста!


2971153
Добрий день!Другий день у нашому будинку відсутнє центральне опалення.


2971076
На протяжении четырех суток происходят регулярные отключения обогрева нашего дома. Ни ЖЭК, ни экстренные службы не могут дать вразумительного ответа. Вопрос 1. - кто персонально ответит за этот беспредел? Вопрос 2 - что делать, если сантехники работают до 17.00 и помочь ничем не могут? С момента не санкционированных отключений и до момента получения вразумительного ответа по данному вопросу, оплаты за не предоставленные услуги не будет. При повторении подобной ситуации, вопрос будет решаться в судебном порядке.


2970393
Де опалення й гаряча вода? Завтра і сьогодні  в Києві 0 градусів


2968379
З 15.11.14 після завершення ”Київенерго” робіт між будинками 82 та 84 відсутнє опалення у половині будинку 84, а з 16.11.14 опалення відсутнє у всьому будинку. Причина - повітряний корок у системі, який ліквідовується протягом 5-ти хвилин, але районна диспетчерська не вважає ситуацію аварійною і пропонує чекати до понеділка. Якщо відсутність опалення в опалювальний сезон при діючих цінах - це не аварійна ситуація, то мабуть колективні судові позови стануть нею?


2962625
Школа №41 немає опалення. Прорив теплотраси. 
Чому не перевірено труби до закінчення осінніх канікул? Навіщо збільшувати канікули до 2-х тижнів, якщо діти все одно мерзнуть? 
У школі температура повітря +8 градусів.


2957458
29 октября 2014 года, подавала 2-ю заявку с жалобой на то , что в доме нет подачи отопления. мне отписались что в миним. срок 7 дней отопление включат. сегодня  06 ноября. отопление до сих пор не включено. Котельня уже включена несколько дней. проясните, пожалуйста, ситуацию.
в комнате, в которой у нас нет обогревателя температура держится +13 градусов по Цельсию.


2950368
Відсутність опалення. У родині двійня по 4 роки хлопчик та дівчинка. У КП ”Мостицький” вже тиждень кормлять обіцянками, а на запитання про оплату неподаної послуги говорять звертатися у бухгалтерію.


2949533
З 26.10.2014 відсутнє опалення в будинку. На сьогодні, 02.11.2014, розрито два котловани біля будинків 1 та 3, але ніякі роботи не ведуться. Хотілося б знати коли підключать опалення.


2949493
Чому ще досi нема опалення в будинку вул.Оленiвська 34 а ???В квартирi  маленька дитина!Температура в ваннiй кiмнатi10 градусiв!

Прохання вiдреагувати на нашу проблему,та вирiшити ближчим часом!


2948061
Жек 1063 Сырец. По прежнему не подали отопление по ул. Подвойского 10, кв. 32. В жеке не отвечают. Мастер не приходит. В квартире холодно.


2947738
Сегодня уже 1 ноября, а отопление в доме не подключили.


2947620
Отсутствует отопление по дому. В диспетчерской жека в течение недели обещают каждый день,что к вечеру тепло подадут. Вопрос: когда это произойдёт на самом деле?


2944590
добрый день, в нашем доме отсутствует отопление.  когда планируется включение?


3048281
Відсутнє опалення


2942118
Добрый день! На сегодняшний день 30 октября до сих пор не включено отопление. В квартире температура выше 14 градусов не поднимается. Во всем доме уже давно включили, не включили только в последнем парадном дома. На заявки ЖЭК не реагирует, как обычно. Последний раз звонили во вторник 28 числа. Почему я как жилец дома должен учить работников ЖЭКа, что должен прийти сантехник и стравить воздух?! Второй вопрос касается оплаты за отопление, 100% придет оплата за услуги, которых не получаешь. Как в этом случае защитить свои права?
Заранее благодарен за решение вопроса. Спасибо!


2941877
Хочу пожаловаться на отсутствие отопления по адресу: пл.Дружбы народов 5! Дети проводят каникулы в холодной квартире!


2941858
Відсутнє опалення  та гаряча вода,


2941549
В нашому будинку немає опалення. Хоча КМДА оголосила, що в Київі включено опалення.


2941416
Добрий вечір!
На даний час (19:45, 29.10.14) будинку де я проживаю не підключений до системи опалення, а сусідні будинки підключені більш ніж 7 днів назад. ЖЕК на звернення та скарги мешканців будинку не реагує (не включають скарги до заявку). Прошу в найкоротші терміни вирішити питання стосовно підключення будинку до системи опалення та повідомити письмово в чому так довго не підключали і чому ЖЕК не реагує на скарги.


2941293
Шановні керівники міста ! 
Станом на 18:00 29 жовтня 2014 року в будинку №8 вул.П.Ніщинського відсутнє опалення.
 Керівництво ЖЕКу не володіє ситуацією і не може дати певні терміни на підключення будинку до опалення. Прошу вжити термінових заходів, так як температура в квартирах на рівні +14 градусів.


2940069
Відсутне опалення!негайно потрібно вирішити проблему!


2939336
Відсутнє опалення. В який термін його буде надано?


2937671
Здравствуйте! Хотелось бы узнать: ”Когда у нас в доме включат горячую воду и отопление?” Горячей воды нет с самого лета. Периодически включали, но с горячего крана шла холодная вода. Уже забыли , что у нас должна быть горячая вода. Отопление до сих пор тоже не включено. Надоело греться под обогревателем и греть в кастрюльке воду. В цивилизованной стране это уже стыдно. Деньги на оплату услуг получать хотите, так предоставляйте услуги! Прошу дать разъяснение.


2937127
У нашому будинку відсутнє опалення і не прибирається двір і парадне, двірник постійно знаходиться у стані алкогольного сп’яніння. ЖЕК не реагує на скаргу, хоча звернення було не один раз.


2936395
Когда будет тепло, досих пор холодные батареи


2936371
В нашому будинку, а також в сус1дных будинках то цього часу не включене опалення! температура в квартирах близько 12 градус1в.


2936265
Добрий день! Станом на 28 жовтня у будинку №24/26 по вул.Чорнобильській, зокрема в 4 під’їзді, немає опалення в квартирах.Не одноразово телефонували до Святошинського ЖЕКу, щоб вирішили проблему, заявку приймають і ніхто нічого не робить. Виникає питання за що ми платимо і чому наші діти мають мерзнути, адже ми платимо немалу суму за утримання будинку і опалення(до речі і влітку також).Просимо якнайшвидше вирішити проблему.


2936234
Добрый день! По состоянию на 28.10.2014 в доме по адресу Чоколовский бульвар 25 отсутствует отопление. В квартире температура 16 градусов. В подъезде было вывешено объявление с контактами ответственных лиц в Соломенском  районе 290-90-50(53,54), но реально не реагируют на обращения. Просьба посодействовать в решении проблемы с отоплением.


2936228
Добрий день!
По минулій скарзі про відсутність опалення від вас надійшла інформація що причиною відсутності опалення в нашому будинку є пошкодження мереж Киїевнерго. Хотіла поставити питання чи вживаються якісь заходи для відновлення теплопостачання. Перед нашим домом разрили яму, роботи не проводяться. Хоча не відомом чи пов*язане це з теплопостачанням. В будь якому разі якась робота була не завершена.


2935953
Відсутнє опалення в будинку.


2935909
Добрый день. Моя семья как и сотни других семей, проживающих в доме 37 по ул. Бакинской терпеливо и с пониманием ожидаем отопительного сезона. НО видимо мы дождемся теплых батарей, когда снег упадет или когда все выйдут на улицу под ЖЕК и заставят ответить за вранье чиновников. На всех парадных были развешены объявления от ЖЕКа о том , что отопительный сезон начнется 22.10.14. Уже 27. В квартирах пока терпимо для взрослых, но как на счет детей и пенсионеров. Устали от постоянного вранья, непомерных тарифов, пустых обещаний. Вряд ли это письмо хоть кого то заинтересует и поможет решить этот вопрос.
Веры в это НЕТ. Может только надежда.


2935826
Відсутнє опалення. У квартирі температура  сягає лише 12 градусів. У ЖЕКу сказали , що є прорив тепломережі, але ніяких відновлювальних (ремонтних) робіт біля будинку чи ближніх будинків - не ведеться. У Київенерго оператор не відповідає (у автоматичному режимі повідомлюють, що за адресою вул.Маршала Малиновського, 1 проблем немає). Коли у будинку буде опалення???


2935790
Добрый день, если он добрый!!

Из официальных источников читаем: ”...Підключення житлового фонду Києва розпочалося 22 жовтня... Мер Києва Віталій Кличко запевнив, що за кілька днів у всіх киян будуть теплі батареї...  У НАК ”Нафтогаз” прогнозували, що до понеділка, 27 жовтня, всі кияни отримають тепло в оселі.... Найкраща ситуація з теплом у Шевченківському районі. Там, за даними ”Київенерго”, тепло вже у 93,7% будинків...”

А теперь из реальной жизни - сегодня вторник 28 октября 14.00 пока ещё нет даже намёков на отопление нашего дома (см. адрес выше). Сантехник по отоплению что-то там попытался сделать вчера, но говорит, что нет то ли давления, то ли каких-то параметров... И все отправляют к кому-то... Ответственности нет ни у кого. Никто ни за что не отвечает... А ведь звучала информация по ТВ ещё месяц назад - все доложили, что всё готово к отопительному сезону!!! Брехуны!!

Просьба - разобраться, наказать виновных, уволить безответственных и бездарных начальников и включить отопление в кротчайшие сроки отопление!!

С уважением, Игорь Евгеньевич


2935769
Нет отопления!!!


2934603
В квартире по ул. Лаврухина 12 холодные батареи, в ЖЕК 318 не могу дозвониться((044)530-46-11, 530-45-11, 530-24-60). Как мне вызвать сантехника из жека?


2929857
Скажить  будь ласка, коли увімкнуть опалення? У мене маленька дитина-інвалід.і по всьому парадному багато маленьких дітей.


2925285
до сих пор в доме нет горячей воды и отопления. Каждый день отключают электроэнергию.


2925269
На улице минус 6 а по трубам гоняют ледяную воду, отопление отсутствует уже второй день. Горячую воду тоже решили отключить и вместо нее пустили ледяную.


2923822
Відсутність опалення.


2922574
Добрый день! В нашем доме до сих пор нет отопления, хотя на улице -5, при этом согласно с действующими нормами тепло в домах должно появляться если Среднесуточная температура за период не менее пяти дней составила +8С или меньше. С учетом, что вчера и сегодня ДНЕМ температура воздуха составляет 0 градусов, то не сложно понять, что среднесуточная температура уже гораздо ниже допустимой нормы!
Кроме того, в доме нет и горячей воды. Из крана течет еле теплая вода (35-37градусов), а то и вовсе холодная! По установленным нормам, температура горячей воды должна быть не меньше 50 °С и не выше 75 °С. Это оговорено в постановлении Кабмина №151. Здесь же указано, на сколько уменьшается оплата, если температура горячей воды не соответствует норме. Если температура воды снижается до 45—49 °С, оплата уменьшается на 10% за весь срок отклонения. Если вода прогревается всего от 40 до 44 °С, то оплата за нее уменьшается на 30%. Но оказывается, что платить за воду все-таки придется, даже если  ее температура ниже 40 °С. Но в таком случае так называемая горячая вода оплачивается по тарифам холодного водоснабжения (из расчета на одного человека в месяц или за 1 куб).
У меня маленький ребенок, которого я не могу даже искупать в виду отсутствия горячей воды и холодины в квартире. Более того, из-за постоянного нагрева воды в кастрюлях на газу и сырости в квартире, начали отставать обои и появляется плесень на стенах и потолке, которая не только выглядит не эстетично, но и вредна для организма человека, тем более ребенка!
Таким образом, на основании выше изложенного прошу:
1. В кратчайшие сроки рассмотреть мою жалобу.
2. Включить отопление в нашем доме, при необходимости устранив неполадки препятствующие подключению.
3. Подать горячую воду в наш дом, в соответствии с нормами  установленными постановлением Кабмина.
4. Произвести  перерасчет оплаты за централизованное снабжение горячей воды за период с сентября 2014 года и до момента устранения неполадок.


2920151
Добрий день!
Відсутність центрального опалення в будинку  за адресою Лепсе 55. В цьому році наш будинок знову не підключили до центрального опалення вчасно, як інші будинки в нашому мікрорайоні.


2919665
Отсутствует отопление!!! ОЧЕНЬ ХОЛОДНО !!!


2919029
В нашем доме нет отопления. в доме живет много маленьких деток.


2700493
Со вчерашнего дня, 28 января в квартире холодные батареи! На каком основании они отключены??? На улице -15 мороза!!!


2693892
Приблизно з 15-00 18/01/2013 у будинку відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


3104645
Добрий день. В нашій квартирі відсутнє опалення. На вулиці похолодало, і температура в кімнаті впала до 8 градусів! А у квитанціях на оплату я сплачую повну вартість! Я звичайно ж розумію, що в країні війна, що усім зараз нелегко, але хіба це виправдання? Адже всі ми щодня намагаємося жити по-новому, то для чого ж тоді тягнути за собою в завтрашній день вчорашні недоліки?
Як часто ми говоримо, що нас дратують сусіди, що директор поводиться до нас нечесно, що старенькі бабці біля під’їзду перейшли вже всі межі. Як часто ми бачимо соломинку, що загрожує нашому комфорту й не помічаємо колоди, якою вовтузимо самі наших сусідів. Люди, схаменіться! 
Давайте кожен з нас зробить одну добру справу і світ зміниться! Як казав Маленький Принц: ”Прокинувся зранку сам - прибери свою планету”. Давайте творити добро. І почнемо з найменшого - ввімкнемо опалення.
Дякую.


2691030
2 ЗАЯВЛЕНИЯ Ш-12915 И Ш-12820 ТАК И НЕ РЕШЕНЫ!!!
ПРОБЛЕМА ОДНА И ТА ЖЕ. ХОЛОДНЫЕ БАТАРЕИ ВО ВСЕЙ КВАРТИРЕ (НА КУХНЕ И В КОМНАТЕ). В КВАРТИРЕ ХОЛОДРЫГА. МОЖЕТ ВСЕ ТАКИ КТО ТО ИЗ ЖЕКА ПРИДЕТ И СТРАВИТ ВОДУ? ЗВОНКИ ПО НОМЕРУ 440-64-39 БЕЗРЕЗУЛЬТАТНЫ. УЖЕ 3 РАЗА СИДЕЛ ДОМА И ЖДАЛ ИНЖЕНЕРА. ДАЖЕ ПЕРЕЗВОНИТЬ НЕ УДАСУЖЕЛИСЬ.
ЗА ЧТО ПЛАТЯТСЯ ДЕНЬГИ? ГДЕ ОТОПЛЕНИЕ?!!!!!


2738345
Ночью на улице -3 по цельсию. Днем еле до 10 градусов доходит. Какое Вы имели право отключать отопление? Я ранее исправно платил за комун услуги. С этого дня я прекращаю платить за холодную и гарячую воду. За холодную потому, что цена не оправдана и Ваши письма - замыливание глаз. Голову включите!! Почему я должен платить100грн/мес за ХОЛОДНУЮ воду??? Только потому что алгоритм расчета в нашей Украине не досконален???


2738341
Я этой ночью перемерз и заболел в связи с отключением отопления. Я планирую обратиться к юристам для компенсации затрат на лечение.


3440156
Доброго дня! Будинок 17/31а по пров. Коломіївський досі немає опалення. Два роки поспіль через неефективну роботу нашого ЖЕО ТОВ”Сервіс-Житло-Комфорт”, мешканці будинку живуть без гарячої води, до будинку не допускаються ТВ та Інтернет провайдери, а опалення ми змушуємо ЖЕО включати методом массового перекриття мешканцями будинку руху по вул. Васильківській. В будинку створено ОСББ, але забудовник, разом зі своїм кишеньковим ЖЕКОм не передають тех. Документацію на будинок. Тож, ми, живучи в центрі столиці, являємося заручниками нашого забудовника. Просимо допомоги у підключенні опалення в будинку та передачі тех. документації на будинок в руки ОСББ. Дякую


3439968
Здравствуйте! 

Прошу подсказать причину и устранить ее. С 15 октября 2015 так и не начался отпительний сезон по нашему адресу. Обращалась в ЖЕУ- ”футболят” в Киевэнерго, звоню в киевэнерго- говорят у нас все ок дом сдан, все вопросы в ЖЕУ. Звоню опять в ЖЕУ меня опять ”футболят” в Киевэнерго. До каких пор это будет продолжаться?!  По всему дому(лестнице, этажам) нет света и не потому, что нет лампочек, жильцы их сами меняют, в ЖЕУ- нет электрика. я 3 месяца!!!!!!!!!! выпрашивала, чтоб в подъезде потравили тараканов, смиловались в сентябре. 

Прошу слёзно, обратите внимание на работу контор, пусть исправят свои недоработки, мы же люди, в конце-концов.... не смотря на повышение коммунальных тарифов платили и платим вовремя, но в ответ хотим получать хоту чуточку внимания.

Заранее благодарна


3439512
Відсутнє опалення!


3439387
1. Добавьте в адреса переулок Жуковского, дом 5
2. По адресу пер.Жуковского, д. 5, кв. 54 до сих пор отсутствует отопление (его даже не включали). 15.10.2015 в ЖЕК сказали, что отопление включат до 17.10.2015. 17.10.2015 в ЖЕК (Заявка № 1135368) сказали, что пришлют сантехника в понедельник (19.10.2015). 19.10.2015 в ЖЕК (Заявка № 1144276) сказали, что авария и работы ведет Киевэнерго. 20.10.2015 дозвонится в ЖЕК не удалось (не взяли трубку по номеру 290-90-80), 21.10.2015 в ЖЕК (заявку регистрировать не стали) сказали, что Киевэнерго работы должны закончить 22.10.2015. В Киевэнерго (обращ.от 17.10.2015 и 19.10.2015 Б/Н, 20.10 и 21.10 не берут трубку по 30 минут) утверждают, что работы по адресу не ведут (информация с автоответчика). Разобраться, где правда не возможно.
3. Добавилась новая проблема. Организация, которая выполняет ремонт в подъезде, использует какую-то токсическую краску, запах которой стоит даже в квартирах, от него першит в горле и болит голова. При обращении в ЖЕК 21.10.2015 снова сказали, что они здесь не причем и дали телефон мастера 258-69-15.
Прошу : 
1. Добавить в список адресов переулок Жуковского, дом 5
2. Разобраться с ЖЕК ”Квартет Лтд” и Киевэнерго, чтобы предоставляли корректную и правдивую информацию людям, а не ”тыкали пальцами друг в друга”, заставляя людей бегать по замкнутому кругу.
3. Заставить Киевэнерго вычесть из оплаты за отопление в октябре 2015 весь период отсутствия отопления по адресу пер.Жуковского, д.5, кв.54, от начала отопительного сезона 2015 до даты включения отопления. Заявки я буду фиксировать ежедневно.
4. Направить по адресу пер.Жуковского, д.5 комиссию для определения, какие токсические вещества и почему используют при выполнении ремонтных работ в подъезде жилого дома, и принять меры, чтобы использовали мало токсичные вещества, предназначенные для внутренних работ в жилых помещениях.


3439228
Відсутнє опалення, не включали зовсім. Замість гарячої води тече холодна. Київенерго скарги не приймає, каже звернень нема з нашої будівлі, але опросили всіх, всі намагаються дозвонитись ( я вже 30 хвилин слухаю у трубці музику і так постійно )


3438524
По адресу проживания ещё не включено отопление, при том, что в целом на Подоле отопление подключено с прошлой недели. Просьба дать информацию о причинах и сроках подключения. Спасибо!


3438484
Відсутнє опалення другу добу. Тепло відсутнє по будинку. Обслуговує жек Сирець, Щусєва Академіка вул. 10-а, Київ 04060
(044) 4400500; (044) 4403244. На дзвінки не відповідають. Причину й строків відсутності опалення ніхто не знає.


3438481
Доброго дня я хочу знати коли у нашому будинку з”явиться  опалення в кімнатах температура не перевищує 14 градусів. З жеком зв”язатися не можливо вже чотири дні весь час зайнято


3438464
На звернення не відрегували ЖОДНИМ чином !!!!


3438267
Добрый день! В дополнение к обращению 20 Жовтня 2015  Ш-13769. Цокольный этаж дом №5 по ул. Беличанской залило уже приблизительно на 30-40 см.  Это угрожает нарушению фундамента и разрушения дома в целом.Телефоны РЭО-6 либо постоянно заняты, либо не берут трубку. Диспетчеры  Святошинского района каждый называет разную причину отсутствия отопления в доме. Сначала авария на линии Киевэнерго, затем два дня отвечали, что дом уже подключен, ЗАТЕМ ОТВЕТИЛИ, ЧТО САНТЕХНИК ВЫПУСКАЕТ ВОЗДУХ ИЗ СИСТЕМЫ, а сегодня 21.10.15г. сказали авария по линии РЭО-6, ориентировочно подача отопления 23 октября.  Среди жителей распространяется слух, что если не дадут тепло, и не откачают воду с цокольного этажа, то весь дом откажется идти на выборы. Без тепла можно еще как то потерпеть, а вот если рухнет дом, то мало не покажется. Разговоры диспетчеров с клиентами записываются. Вы можете проверить правдивость моих слов. После того, как ликвидировали диспетчеров в ЖЭКах, и создали единую на район диспетчерскую службу, качество обслуживания ухудшилось во много раз. Непонятно на что идут наши платежи за коммунальные услуги и бюджетные деньги налогоплательщиков.


3438239
Дом по адресу ул. Дубровицкая, 12 уже как несколько дней в списке отапливаемых! Почему до сих пор трубы во всех комнатах холодные??? На улице 3 градуса тепла, 21 октября!!!!


3438077
Доброго дня! Прошу Вас повідомити, коли будинок, у якому я проживаю, буде підключено до опалення.
З повагою
В. Шатохіна


3436895
Здравствуйте. 
(Для начала прошу добавить в список домов по адресу Академика Глушкова два новостроя 9В и 9Г)
А теперь по делу:
с 17.10.2015 заехала жить в новострой (Академика Глушкова 9-В) с маленьким ребенком т.к. нет возможности больше арендовать квартиры.
1) На текущий момент в доме до сих пор нет отопления и горячей воды.
2) Света в квартире нет, использую временный, который подведен к дому для строительных целей, и тот есть только по пару часов в день.
3) Из четырех лифтов нормально работает только один и то, из-за отсутствия света, им пользоваться невозможно.

Инициативная группа жильцов уже обращались не раз в КМДА, однако застройщик (ПАТ”ХК ”Киевгорстрой”) и жилищьно-комунальное предприятие ТОВ ”КП ”УЖК” предоставляет ложную информацию, что все хорошо. А на самом деле в квартире на текущий момент средняя температура 10 градусов тепла. Обогревать электричеством нет возможности, т.к. оно постоянно пропадает.

Впереди морозы, и как мы все будем жить в этом доме, я не представляю. И этого столица государства, я даже не представляю что тогда твориться в других городах.

Прошу разобраться кто ответственен за такие ужасные условия для жизни. Т.к. Киевгорствой в ответ на мое прошлое обращение предоставил информацию, что они все передали жилищно-комунальному предприятию.


3436405
Дуже здивована  відповіддю   на моє звернення № Ш-13022. Опалення нема, а хтось пише що воно є і ставить статус ”чекає на перевірку”. У такому статусі знаходиться моя заявка Ш-7103 ще з липня 2015 року.
Чи правильно я розумію, що цієї зими опалення у моїй квартирі не буде?
 Навіщо тоді такі заявки взагалі збирати? Навіщо працює контакт-центр солом”янського району, якщо заявки мешканців ніхто не виконує тижнями у той час коли мер звітує , що в усіх київських оселях тепло. Прошу нарешті втрутитись у ситуацію та з”ясувати чим займаються працівники ДЕЖ 905 коли мешканці будинків, які вони мали обслуговувати мерзнуть та хворіють.  
Шехет Наталія.


3436204
20.10.2015      Киев      / ОБ ОТСУТСТВИИ ТЕПЛА /      Ж А Л О Б А

Уважаемый Виталий Владимирович!

ПОЖАЛУЙСТА ВОЗЬМИТЕ ПО СВОЙ ЛИЧНЫЙ КОНТРОЛЬ ПОДАЧУ ТЕПЛА В КОМНАТЫ СЛЕДУЮЩИХ КВАРТИР ДОМА ПО ПРОСПЕКТУ ГЕНЕРАЛА ВАТУТИНА 24-Б в КИЕВЕ : 114+101+88+75+62+49+36+23+10.

Неоднократные обращения к руководству ЖЭД-409 жильцов названных квартир в период 10-20.10.2015 явились безрезультатными.

Обращения имели место личные + через Объединенную Диспетчерскую Службу Днепровского района
(№ 113 30 85 от 17.10.2015 + № 113 30 85 от 18.10.2015 + № 114 98 36 от 20.10.2015 + № 113 61 71 от 19.10.2015 +  ряд других ) + через руководство КП ”Руководящая компания по обслуживанию жилого фонда Днепровского района Киева” + через Контактный Центр КГГА (№ Ш12806 от 13.10.2015 + № Ш13329 от 17.10.2015 ) .

Реально имеет место безнаказанное игнорирование распоряжения мера Киева о подаче тепла в жилищный фонд до 16.10.2015 + безнаказанная безответственность за порученный фронт работ + безнаказанная бесхозяйственность.

Работы по подаче тепла в комнаты названных квартир дома не производятся.

Информация, исходящая   от  руководства   ЖЭД-409 о выполнении работ по подаче тепла в комнаты названных квартир дома , является безнаказанной дезинформацией !

   ПРОСИМ    ПОДАТЬ    ТЕПЛО   В   КОМНАТЫ  НАЗВАННЫХ   КВАРТИР НАШЕГО ДОМА.

   ПРОСИМ  ПРИВЛЕЧЬ  К  ОТВЕТСТВЕННОСТИ   ВИНОВНЫХ  ЗА  САБОТАЖ   РАСПОРЯЖЕНИЯ   МЕРА   КИЕВА    О  ПОДАЧЕ  ТЕПЛА     ДО    16.10. 2015 .

Спасибо за внимание и поддержку.

С уважением Ваши избиратели - жильцы названных квартир дома по проспекту Генерала Ватутина 24-Б.


3435520
20.10.2015  Киев    /  ОБ  ОТСУТСТВИИ  ТЕПЛА /

Уважаемый  Виталий  Владимирович!

ПОЖАЛУЙСТА   ВОЗЬМИТЕ  ПО  СВОЙ  ЛИЧНЫЙ  КОНТРОЛЬ  ПОДАЧУ  ТЕПЛА   В  КОМНАТЫ  СЛЕДУЮЩИХ  КВАРТИР   ДОМА  ПО  ПРОСПЕКТУ  ГЕНЕРАЛА  ВАТУТИНА   24-Б в  КИЕВЕ :  114+101+88+75+62+49+36+23+10.

Неоднократные обращения к руководству  ЖЭД-409     жильцов названных   квартир в период  10-20.10.2015  явились безрезультатными.  

Обращения  имели место личные + через Объединенную Диспетчерскую Службу   Днепровского района
(№ 113 30 85  от 17.10.2015 + №113 30 85 от 18.10.2015 +  ряд  других ) + через руководство  КП  ”Руководящая компания  по обслуживанию жилого фонда Днепровского района Киева” + через  Контактный Центр  КГГА  (№  Ш12806 от 13.10.2015  +  № Ш13329 от 17.10.2015 ) .  

Реально имеет место безнаказанное игнорирование распоряжения мера Киева о подаче тепла в жилищный фонд до 16.10.2015 + безнаказанная  безответственность за порученный фронт работ +   безнаказанная безхозяйственность. 

Работы  по подаче  тепла    в  комнаты  названных  квартир  дома  не  производятся.

Информация,  исходящая  из  ЖЭД-409 о выполнении  работ по подаче тепла в   названные   квартиры  дома ,   является  безнаказанной  дезинформацией !

ПОЖАЛУЙСТА   ОКАЖИТЕ  СОДЕЙСТВИЕ  ПО  ПОДАЧЕ  ТЕПЛА  В  НАЗВАННЫЕ  КВАРТИРЫ  НАШЕГО  ДОМА.

Спасибо за внимание  и  поддержку.

С уважением Ваши  избиратели - жильцы  названных  квартир  дома по проспекту  Генерала  Ватьутина 24-Б.


3435462
Керівництво Київської міської державної адміністрації звітує про подачу тепла до житлових будинків. У нашому будинку ”Льодовиковий період 2015”. Єдина диспетчерська не реєструє скарги про холодні батареї, повідомляючи про те, що розпочалась поступова подача тепла до будинку № 5/8 - це що знущання, поступова - це по одній квартирі в день? Чому потрапив до своєї оселі, я повинна одягати ”100 теплих речей”, а потім нам буде надіслана оплата за тепло з 10.10.2015, а сьогодні вже 20.10.2015, а де тепло? 
Хочу аргументованої відповіді від ПАТ ”Київенерго” та відповідного ЖЕД.


3435436
20.10.2015 Киев / ОБ ОТСУТСТВИИ ТЕПЛА /

Уважаемый Виталий Владимирович!

ПОЖАЛУЙСТА ВОЗЬМИТЕ ПО СВОЙ ЛИЧНЫЙ КОНТРОЛЬ ПОДАЧУ ТЕПЛА В КОМНАТЫ СЛЕДУЮЩИХ КВАРТИР ДОМА ПО ПРОСПЕКТУ ГЕНЕРАЛА ВАТУТИНА 24-Б в КИЕВЕ : 114+101+88+75+62+49+36+23+10.

Неоднократные обращения к руководству ЖЭД-409 жильцов названных квартир в период 10-20.10.2015 явились безрезультатными.

Обращения имели место личные + через Объединенную Диспетчерскую Службу Днепровского района
(№ 113 30 85 от 17.10.2015 + №113 30 85 от 18.10.2015 + ряд других ) + через руководство КП ”Руководящая компания по обслуживанию жилого фонда Днепровского района Киева” + через Контактный Центр КГГА (№ Ш12806 от 13.10.2015 + № Ш13329 от 17.10.2015 ) .

Реально имеет место безнаказанное игнорирование распоряжения мера Киева о подаче тепла в жилищный фонд до 16.10.2015 + безнаказанная безответственность за порученный фронт работ + безнаказанная безхозяйственность.

Работы по подаче тепла в комнаты названных квартир дома не производятся.

Информация, исходящая из ЖЭД-409 о выполнении работ по подаче тепла в  комнаты  названных квартир   дома , является безнаказанной дезинформацией !

ПОЖАЛУЙСТА ОКАЖИТЕ СОДЕЙСТВИЕ ПО ПОДАЧЕ ТЕПЛА В   КОМНАТЫ  НАЗВАННЫХ   КВАРТИР НАШЕГО ДОМА.

Спасибо за внимание и поддержку.

С уважением Ваши избиратели - жильцы названных квартир дома по проспекту Генерала Ватутина 24-Б.


3435417
Доброго дня, шановна адміністрація!

Сьогодні на календарі вже 20 жовтня, а будинок по адресу бул. Ромена Ролана, 2 до сих пір не підключено до опалення? Віталій Володимирович Кличко пообіцяв, що підключення житлових будинків почнеться з 10 жовтня і триватиме 5-7 днів. Всі терміни вже вийшли, а опалення в будинку по  бул. Ромена Ролана, 2 до сих пір не підключено. На квартирі проживає дитина, якій один рік і вона замерзає, тому що не має опалення. Прохання в найшвидчі терміни віришити дану проблему, інакше я не бачу сенсу голосувати повторно на виборах за Віталія Кличко, який не виконує своїх обіцянок.

Дякую за розуміння.

З повагою,
Євгеній Шевчук
тел. 098 920 77 04


3435337
Відсутнє опалення.


3435065
Нет отопления.


3435022
Согластно Ваших обещаний включить отопление до следующей недели во всех домах г.Киева а если быть дословным до18.10.2015г. не соответствуют действительности.В который раз менеджеры г.Киева во главе с мэром Кличко нас дурят!!!Согласно Ваших обещаний ТРЕБУЮ включить отопление по данному адресу! Удачи на выборах.


3434737
НА 21.10.2015 до сих пор нет отопления!!! Когда включат отопления по этому адресу!!!!!


3434624
Я жалуюсь на то, что уже 21 октября, а до сих пор в нашем доме на А. Туполева, 9 не включили отопление!!
Не только в нашей квартире, а у всех..
Оставляли 2 заявки в наш Святошинский ЖЭК. 
Приходил слесарь ,спустил воздух из батарей по всему подъезду- так холодными батареи и остались.
Сказал, что не знает , почему трубы холодные- и ушёл!
Это -несерьёзно, такой ответ.
Во-первых, уже за отопление деньги будут браться, а его нет!
Во-вторых, на улице холодно- уже много людей , в том числе я- простудились без отопления!


3434260
Уже 20-е октября, а в нашем доме до сих пор нету отопление. Со вчерашнего дня пропала горячее вода, а сегодня после 9-00 отключили и холодную. Живем как в каменном веке. Разберитесь пожалуйста, не понятно за что платим комуналку.


3434191
Нет отопления до сих пор в квартире. Очень холодно. На линию ЖЕКА 277-26-05 дозвониться нереально.


3434038
12.10.15 ввімкнули опалення, але через годину вимкнули, майстри пояснили тим, що десь потекли батареї! Телефонувавши в ЖКХ, отримували щодня відповідь &quot;ввімкнуть сьогодні&quot; потім &quot;ввімкнуть до 15&quot;, зателефонувавши 19.10, отримав відповідь, що десь прорив, телефонуйте в Київводоканал! Тобто, цілий тиждень ніхто навіть не розбирався в проблемі! 19.10 приїхав екскаватор, пів години покопали, навіть не докопали до труби, поїхали! В квартирі 16,5 градусів 
Прошу вплинути


3433927
До сьогодня  не включено опалення у будинку. В квартирах холодно.


3433681
Відсутнє опалення в багатоквартирному житловому будинку, за адресою: 
м.Київ, 
вул. Ревуцького, 9, а обслуговуючі організаціі ТОВ ”РАДА 2” та ТОВ ”Євро-Реконструкція” затіяли судову тяганину. 
В квартирі холодно та волого.


3430640
На 21 октября, 2:54 отсутствует отопление!
19-го октября сказали, что спускают воду...
20-го октября сказали, что ставят тепловые счетчики. Их нельзя было поставить до отопительного сезона?
Хватит кормить сказками и отмазками!

Тепло необходимо дать!
А так же прошу принять меры к КиевЭнерго по перерасчету недополученного тепла с 16 октября!

Спасибо.


3430577
Добрый день, отсутствует отопление, ЖКХ 409 не реагирует


3430533
1. до сегодняшнего дня нет отопления


3430279
Досi не включили опалення


3430251
Добрый день! Сегодня 19 октября. До настоящего времени в нашем доме отсутствует отопление. Звоним диспетчеру Святошинского района третий день. Нам отвечают, что отопление давно нам подключено. Просим Вас найти правду и включить отопление. Когда же прекратится это враньё?! Наверное на выборы деньги экономят, а нам выставят платежки с 15 октября. Это же сумасшедший барыш!
Заранее спасибо.


3430232
Доброго дня!
Вже 19 жовтня, а в квартирах відсутнє опалення! 15-16 жовтня обслуговуюча компанія намагалась включити тепло, але окрім булькотіння в трубах нічого не вийшло.
Досі батареї холодні, до  Дніпровського ЖЕКУ № 411 дотелефонуватись не можливо.


3429948
На сьогодні, 19 жовтня 2015 р. в нашому будинку ще не виключено
опалення, поскаржитися в ЖЕК не має можливості оскільки замість диспетчера працює гаряча лінія, на яку не можливо додзвонитися, тому що вільних операторів ніколи немає. З нами проживає мати 84 років, яка захворіла через низьку температуру в квартирі. Прошу повідомити, куди нам необхідно звернутися для вирішення такої ситуаціі, оскільки це порушення всіх норм.


3429799
Еще раз обращаюсь с проблемой отопления .Как не было,так  и нет. И самое обидное что ни при каком ранее правление не было такого безразличия к проблемам. За неделю звонков в разные инстанции , даже намека на какие либо действия!!!


3428966
В будинку відсутнє опалення. Протягом тижня майже кожен день диспетчер каже: сьогодні точно включать. Сьогодні наприклад запропонували звернутись в Київенерго. Питання, коли з'явиться опалення в нашому будинку?


3427266
1. Добавьте в адреса переулок Жуковского, дом 5
2. По адресу пер.Жуковского, д. 5, кв. 54 до сих пор отсутствует отопление (его даже не включали). 15.10.2015 в ЖЕК сказали, что отопление включат до 17.10.2015. 17.10.2015 в ЖЕК (Заявка № 1135368) сказали, что пришлют сантехника в понедельник (19.10.2015). 19.10.2015 в ЖЕК (Заявка № 1144276) сказали, что авария и работы ведет Киевэнерго. В Киевэнерго (обращ.от 17.10.2015 и 19.10.2015 Б/Н) утверждают, что работы по адресу не ведут. Разобраться, где правда не возможно, сроки включения отопления никто не дает.
Прошу : 
1. Добавить в список адресов переулок Жуковского, дом 5
2. Разобраться с ЖЕК ”Квартет Лтд” и Киевэнерго, чтобы предоставляли корректную и правдивую информацию людям, а не ”тыкали пальцами друг в друга”, заставляя людей бегать по замкнутому кругу.
3. Заставить Киевэнерго вычесть из оплаты за отопление в октябре 2015 весь период отсутствия отопления по адресу пер.Жуковского, д.5, кв.54, от начала отопительного сезона 2015 до даты включения отопления. Заявки я буду фиксировать ежедневно.
4. Заставить Киевэнерго сделать 50% скидку за потребленную в октябре 2015 электроэнергию по адресу пер.Жуковского, д. 5, кв. 54, поскольку у меня болен ребенок и я вынуждена обогревать квартиру электрообогревателем.


3426074
SOS!!!!!19 жовтня сидимо у квартирі без тепла.Тепла немає по всьому стояку.Тепло дали ще 15 жовтня.пришліть,будь-ласка із жеку сантехніка.Начальниця  ЖЕКУ-514 Мірошниченко Олена Федорівна  на численні звернення не реагує.Просимо Вашої допомоги.


3424784
На сьогодні, 19.10.2015 р., в нашому будинку досі відсутнє опалення, хоча обіцяли включити до 16.10.2015 р. В квартирах дуже холодно - 16-17 градусів. За будинком вже 2 тижня розрита велика яма, але ніяких робіт там не проводять. В ЖЕКу ситуацію ніяк не коментують. Скільки нам з дітьми ще мерзнуть?


3422150
Уже больше недели нет отопления. Батареи холодные. В квартире +15. Прошу принять меры и наказать виноватых.


3422106
Прошу принять меры для скорейшего включения отопления в доме. Температура в квартире равна температуре за окном.


3422026
Добрый день, 
С 12го октября в нашем доме должны были подключить отопление. Сегодня уже 17е октября - отопления нет. Только одна батарея в квартире еле 
тёплая. С 14го октября наши соседи обращались в ЖЭК, чтобы вызвать слесаря. Слесарь так и не пришёл. Вчера мы ходили в ЖЭК, чтобы разобраться в чем проблема. Нам сказали, что в течение дня придёт слесарь. Слесарь не пришёл. В ЖЭК-е нам сказали: &quot;Такая ситуация каждый год! Вам сделают пересчёт&quot;. В прошлом году нам тоже так отвечали, но так и не сделали его. Об этом ранее мы тоже оставляли жалобу. В этом году нам не хочется переплачивать за то, чего нет.
Прошу разобраться в данной проблеме и решить вопрос с оплатой.
Заранее спасибо!


3422002
1)Такого ”организованного” подключения отопления,как в этом году мы ещё не видели, 16 октября вроде как начали нагреваться батареи в комнатах утром, к вечеру уже опять были холодные, а везде говорят о том что все дома подключены, у меня маленький ребёнок,даже покупать нельзя в таком холоде. А интересно платёжки на оплату комунальных услуг прийдут, с учётом типа с 10 октября - отапливается, получаеться как совести нет так и не появилась.Хотим получить ответ, когда же у нас будет тепло?


3421943
Здравствуйте!

У меня к вам 2 (два) вопроса:

1. Раньше в нашем микрорайоне существовала диспетчерская служба и если возникала какая-нибудь проблема по отоплению, электроэнергии и т.п., мы звонили туда. И практически всегда человек мог дозвониться. Недавно в нашем Шевченковском районе упразднили такие диспетчерские микрорайонные службы и создали новую АВАРИЙНО-ДИСПЕТЧЕРСКУЮ службу всего района. Дозвониться туда НЕРЕАЛЬНО!?! Раньше, когда звонил, ждал 15-25 минут. Сегодня так и не дождался (ждал около 25 минут). Мы стремимся в Европу, а разве в Европе так работают службы?!? А не дай Бог пожар?!? Да всё сгорит, а ты так и не дозвонишься в эту аварийно (?!?)-диспетчерскую службу!!!!!!!!

2. А пытался я дозвониться до этой так называемой службы по вопросу отопления. Пришел вчера к нам в дом сантехник по отоплению (Вячеслав Иванович 099 - 530-6819) около 12.00 и начал включать отопление. Где-то в районе 15.00 трогаю свои 3 батареи - холодные. Спрашиваю соседа с другого стояка. Он говорит, что у них теплые. Звоню этому сантехнику на мобильный. А он уже давно ушёл с нашего дома и говорит - весь дом уже запущен (по отоплению). Я ему говорю, что у меня все батареи холодные и у всех соседей по нашему стояку - тоже. Он отвечает, что сейчас придет спускать воздух и .... пропал. На звонки больше не отвечал. Бросил и пошёл отдыхать на выходные. Я Вы говорите ЕВРОПА?!? Но меня ещё беспокоит то, что этот сантехник даст информацию ЖЭКу, что дом запущен 16 октября и с нас начнут брать деньги за отопление с 16 октября. И деньги не малые!!!!

Прошу разобраться, наказать виновных. А по вопросу аварийно-диспетчерской службы лично мне видится так - мало людей у вас - увеличивайте штат. Не справляетесь - разгоняйте такую службу и возвращайте службы в микрорайоны!!!

С уважением, 
Шульгинов Игорь Евгеньевич


3421823
Відсутнє опалення. За попередньою інформацією мали підключити до 16 жовтня включно. Досі чекаємо. Прохання звернути увагу та прийняти відповідні заходи!


3421290
У мене у кавартирі відсутнє опалення, і моїм дітям холодно. Прошу відреагувати. (15 жовтня батареї були трохи теплі а з 16 жовтня відсутнє)


3421060
В нашем доме до сих пор нет отопления, в квартирах очень холодно. У нас маленький ребенок! Обращались в ЖЭК, там сказали, что где-то авария. С тех пор прошло 4 дня. Прошу Вас поспособствовать как можно более быстрому решению проблемы.


3419290
Шановна мерія!Прошу допомоги!Сьогодні 17.10.2015 22година 25хвилин.До цих пір опалення не підключили!!!У мене маленька дитина 5 років.Ходимо одягненні в квартирі.Спимо одягненні під двома ковдрами.Розповідаю казки дитині,що скоро буде тепло.Прошу термінової допомоги.Ще з кінця опалювального сезону 2014-2015 начальниця ЖЕКУ-514  Мірошниченко Олена Федорівна обіцяла замінити вінтелі нашого порадного у підвалі,які прогнили і не працюють на нашому стояку.Пройшло вже півроку, а заміни ніякої вона не виконала.Чому  потрібно замінити вінтелі?Поясню.Кінець опалювального сезону 2014-2015 моя квартира була без тепла як і весь наш стояк.Дуже сильні вмовляння начальниці ЖЕКУ-514 Мірошниченко Олени Федорівни не жалітись до мерії привели до того,що ми сидимо без тепла.Вона весь час бреше та хамить людям.Прошу підключити нас до тепла.Звільнити горе-начальницю ЖЕК-514 Мірошниченко Олену Федорівну. Прошу провести службове розслідування,як проводить і виконує вона свою роботу.Примусити замінити вінтелі нашого стояку в підвалі .І обов’язково зробити перерахунок за теплоенергію.


3419269
Добрий день! Прошу вашої допомоги! Донині немає центрального опалення, люди хворіють, на вулиці вже доволі холодно. Радіатори крижані, всі мешканці вимушені вмикати обігрівачі, через шо блимає світло в квартирах. Це небезпечна ситуація, світломережа може не витримати в будь-який момент. Прошу вас приділити увагу вирішенню цієї проблеми якомога швидше! Вулиця Картвелішвілі, будинок 5, 2 підїзд.


3419129
Відсутність опалення та гарячого водопостачання з 12 жовтня 2015


3418465
Добрый день. Столкнулись с проблемой - холодное неотапливаемое жилье.  Практически по всему р-ну уже отапливают квартиры, а у нас до сих пор - нет. При разговоре  с соседями -случайно узнаем, что по всему нашему  дому (Отрадный ,30) уже неделю как топят, а лишь по нашему стояку -нет. Дозвониться в диспетчерскую -невозможно,  номер тел. ЖЕКа  -уже не обслуживается, какой-то бардак.. 
 У меня вопрос  - КОГДА у нас в квартире будут теплые батареи?? ( я уже заболела, еще у нас маленький ребенок), и  прошу зафиксировать тот момент, что на сегодняшний день - мы не получаем дорогостоящего отопления, и отобразить соответственно в стоимости в квитанциях за комунальные услуги., т.к. стоимость оного  на сегодняшний день - немалая, и я не собираюсь ДАРИТЬ  деньги непонятно кому (т.к. связаться с соответственной службой я не могу - тогда КОМУ и ЗА ЧТО мы платим??.). 
 Последняя надежда на Вашу гарячую линию,  заранее спасибо!


3417686
У квартирі холодні батареї!


3417273
Вiдсутне опалення в квартирi.
Попередня заявка не виконана.


3416316
Прошу обратить ваше внимание на отсутствие отопления в нашем доме. В диспетчерской службе (290 90 50) мне сказали в начале недели, что дом подключен, потом что необходимо спустить воздух с системы. Вчера,  что отопление подано но некому включить вентиля в доме. Сегодня говорят что заявки с нашего дома вообще не принимаются до 19 числа. В соседних домах все давно включено. У нас очень холодно, в доме много маленьких детей, температура с каждым днем снижается. Примите пожалуйста меры.


3415682
Доброго ранку, в нашому будинку по вул Якуба Коласа немає опалення, батареї холодні до цих пір.


3415666
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


3415095
Отсутствует отопление!! По графику Киевєнерго, как сказали в ЖЕКе, Приречная 5 должны подключить 14.10.15.  Сейчас 16.10.15 а батареи холодные. Это наверно предвыборная кампания у мэра такая,со своей спецификой....
У меня ребенок 2 лет,который ходит по дому в двух комплектах одежды домашней и зимних сапогах!!


3414990
Доброго дня! За місцем мого проживання немає опалення при скаргах у відповідні інстанції (ЖЕК, та колцентр), мені було відмовлено в роз”ясненнях чому немає опалення, і відмова в прийнятті скарги до 17.10.2015, а вчора коли звонила сказали, що 15.10.2015 будуть прийматись заявки. В моїй квартирі 8 градусів тепла і дві дитини, куди далі мені звертатись?!!! Дякую.


3414714
Холодно! Холодные батареи по всей квартире!


3414659
Станом на 16 жовтня , в будинку відсутнє опалення!


3414646
В доме отсутствует отопление в 4 парадном.в печерсую браму дозвониться не могу.не берут трубку


3414537
Не підключено опалення в будинку.Температура в квартирі 15 градусів


3414513
На сьогоднішній день відсутне опалення.


3414508
Відсутнє опалення в будинку а жек не дає ніякоі відповіді по цьому питанню


3414354
Немає опалення


3414342
За адресою вул. Ак Туполева 3 А, ще досі  холодні батареї , коли буде тепло?


3411880
15 жовтня 2015р  не підключено теплопостачання,гаряча вода в кранах  при включенні іде холодна на протязі -ти хвилин.Прошу прийняьт міри.


3411656
Доброго дня, у нашому будинку досі не розпочали опалювальний сезон, хоча температура тримається нижче 10 градусів та потепління не очікується. Як наслідок, стан мого здоров'я погіршився,  тому наступна скарга міститиме копії чеків за медикаменти, які я вимагатиму компенсувати.


3409261
Добрый день! В нашем доме не включено отопление.


3408528
Добрий день. Будинок де я мешкаю, по вул. Героїв Севастополя 23-А  підключено до системи опалення ще минулого тижня, але у моїй квартирі №  234  батареї залишились холодними. Незважаючи на неодноразові звенення до контакт-центру з цього приводу, жодних дій   для усунення  цієї несправності не відбувається.
Прошу держадміністрацію втрутитися у це питання з тим,  щоб  опалення у моїй квартирі з’явилося  найближчим часом.
З повагою
Шехет Наталія.


3407867
Сегодня 14/10/2015 в квартире № 14 по ул. Ильича 12 температура + 14 градусов. С входных дверей очень дует, так как окна не закрыты, батарей нет. Отопление отсутствует.


3405127
Відсутнє опалення в будинку


3403954
Добрий день! Коли в нашому будинку з’явиться опалення?! Підкажіть, будь ласка, ми не є мешканцями Києва? Чи є ще якась причина того, що в нашому домі кожен рік опалення включають вже тоді, коли помешкання майже заморожене?! Про яке ”ПОКРАЩЕННЯ” взагалі йдеться? Боротьба с МАФами - це, звичайно, дуже важливо! А корінні кияни - це так, засоби дійти до влади! Будьте такі ласкаві, все ж такі зробіть щось для Вашого єлекторату


3398104
с субботы вы греете коридор, а в квартирах по стояку нет отопления вообще. два дня как городок принял заявку, но тепла нет


3394749
У нашому будинку відсутнє опалення, тоді як на диспетчерській (за тел.290-90-50) оператор Руслан повідомив, що наш будинок... уже підключено до опалення. Однак опалення немає у ЖОДНІЙ квартирі будинку, в жодному під’їзді. Отже, виходить, комунальники прозвітували про те, що начебто підключили будинок до опалення, однак не підключили. І нам будуть нараховувати плату за опалення, якого немає. Вимагаємо:
- підключити будинок до опалення і перевірити підключення (шляхом опитування мешканців різних під’їздів)
- нараховувати плату за опалення лише з того для, коли реально розпочнеться опалення
- здійснити службову перевірки щодо надання неправдивих даних і покарати винних за вчинення службового підлогу - звітування за підключення будинку до опалення, тоді як це не зроблено


2658960
нет отопления.


2647910
В будинку №10 по вул.Костьольній й досі немає опалення (з огляду на те, що радіатори просто не холодні) станом справ на 22:08 15.11.2013р.


2647009
Обращаюсь уже 5 раз в службу ”1551”!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Сейчас резко упала температура воздуха и в квартире стало невозможно находиться, у меня дома есть ребенок которому 1 месяц, жена заболела из за холода, отопления нету с официальный даты отапливаемого сезона в Киеве. ЖЕК приходил уже 3 раза и говорил что мы ничего делать не будем и  это не наша работа, обращайтесь в ТЕПЛОЭНЕРГО. Я оставляю заявку для того чтоб ВСЕ ТАКИ РЕШИЛИ ДАННУЮ ПРОБЛЕМУ И СОЗДАЛИ ОФИЦИАЛЬНУЮ КОМИССИЮ (для приезда к нам в квартиру и удостоверившись в том что у нас в квартире очень холодно и  ЖЕК не хочет ничего делать). Я буду обращаться с данной жалобой на ТЕЛЕВИДЕНИЕ и первому заместителю главы КГГА Анатолию Голубченку. (просьба данную жалобу донести Анатолию Голубченку).


2645808
Здравствуйте. У нас в доме Воздухофлотский пр.20/1 (Соломенский р-н) каждую неделю отключают отопление. Последний раз включили на сутки, а сегодня опять батареи холодные.


2644120
13.11.2013 на вулиці вранці було 0 градусів целсія. Батареї холодні.


2640455
ДОБРИЙ ДЕНЬ!СКАЖІТЬ БУДЬ-ЛАСКА ОПАЛЕННЯ БУДЕ  НА ВУЛ.БАРЕНБОЙМА ВЗАГАЛІ?ВЕСЬ ДВІР ПЕРЕРИТИЙ?ДА СКІЛЬКИ МОЖНА ТЕРПІТИ?У БУДИНКУ ВЖЕ СВІТЛО ВІДКЛЮЧАЄТЬСЯ КОЛИ ВСІ ВМИКАЮТЬ ОБІГРІВАЧІ!ДЯКУЮ)))))))))))))))))))


2640260
Шановні,
        У нашому будинку Лепсе 5-Г вже майже 1,5 місяці відсутне опалення. Його не підключили, ані з 30/09/2013, ані з 15/10/2013, ми мали щастя відкрити кватирки лише 4 дні 26/10- 29/10, далі знову батареї холодні. Попереднього разу ми були останні у нашому мікрорайоні, котрим дали тепло у помешкання. Зараз діється взагалі, щось незрозуміле, враховуючи прогнози погоди зі зменшенням температури до -2. Такого неподобства не було навіть за часів 1990-хх років. 
        Хочу зазначити, що судячи з відсутності об”яв про заборгованність, які наш КП ”Грушківське” постійно друкує та вивішує по будинках, наші мешканці своєчасно сплачують за обслуговування будинку та спожиті енергоносії. 
        Місцева влада постійно рапортує про покращання життя у нашому районі, але включивши 3 обогрівачи та хворіючи сама і лікуючи дітей від постійних застуд у це якось важко повірити. 
        Я не розумію, коли я сплачую гроші, ніхто не питає, чі є в мене більш нагальні потреби, чи не хочу я витрати свої чесно зароблені гроші на щось інше, я не розповідаю казок, не шукаю причин, аби не платити, бо вважаю себе людиною честі, ви ж, вибачте, робите, як якісь злодюжки, ви ошукуєте мене в тому, за що я протягом весни та літа вже наперед сплатила свої кревні гроші,    
                                              На майбутніх виборах мого голосу ви не отримаєте. 
P.S.Чому на сайті перевіряється правильність лише листів надрукованих англійською чи російською мовами, я що пишу до Лондона, чи до Москви. Наступного листа писатиму англійською.


2638342
З 06.11.2013р. знову відсутнє опалення в будинку.


2628354
Добрий день! 14.10.2013 та 19.10.2013 р. я залишала на сайті звернення відповідно Ш-10482 та Ш-10761 накшталт відсутності опалення в нашому будинку, який знаходиться за адресою вул. Ушинського, 9. До цього часу, а саме до 29.10.2013 р. я не отримала жодної зрозумілої відповіді стосовно моїх звернень. Навпаки, опалення в нашому будинку було присутнє лише 2 дні. Його подали 21.10.2013 р. ввечері, а 23.10.2013 р. вже відключили знов. При зверненні 24.10.2013 р. диспечером ЖЕКу була дана відповідбь про чергову аварію, але вже за іншою адресою - вул. Ушинського, 11. До сьгоднішнього дня, 29.10.2013 р., жодної дії навколо будинку за вказанною адресою не відбувається. Сьогодні ввечері під час телефонної розмови з диспетчером ЖЕКу Гнивець мені знов повідомили про те, що заявка до Київенерго подана, але воно не встигає зробити всі ремонтні роботи. На моє питання, коли все ж таки у нас буде опалення, я отримала відповідь: ”будемо надіятися, що до кінця тижня підключать”. На моє питання до кого мені зателефонувати в Київенерго мені надали номер 528-11-69. По цьому телефону мені відповів диспетчер Карнаух, який сказав, що няких заявок стосовно нашого будинку до них не ндходило і в ньго відмічено, що в нашому будинку присутнє опалення і все гаразд. Після цієї відповіді я перетелефонувала до ЖЕКу і переказала цю відповідь. На це диспетчер ЖЕКу відповіла, що вона нічого не розуміє і не знає і,я кщо я хочу щось дізнатися, то повинна прийти на прийом до головного інженеру ЖЕКу. Але ж я працюю также,як і комунальні служби і для того, щоб прожити і оплачувати комунальні послуги мені потрібно ходити на роботу, а не оббивати пороги ЖЕКу та інших подібних організацій! Я ХОЧУ ЗРОЗУМІТИ НАРЕШТІ, КОЛИ ПРИПИНИТЬСЯ БЕЗЛАД В НАШОМУ ДОМІ! ЧОМУ Я, ЯКА ПЛАЧУ ЗА ОПАЛЕННЯ ТА ІНШІ КОМУНАЛЬНІ ПОСЛУГИ ВЧАСНО ПОВИННА ПО-ПЕРШЕ ПОСТІЙНО ЖИТИ БЕЗ НИХ, ПО-ДРУГЕ ДОБИВАТИСЯ ВІДПОВІДЕЙ, КОЛИ Ж НАРЕШТІ ЦЕ ПРИПИНИТЬСЯ, ПО-ТРЕТЄ КОЛИ МЕНІ ПЕРЕСТАНУТЬ БРЕХАТИ І ПЕРЕВОДИТИ СТРІЛКИ З ОДНОГО НА ІНШОГО! Я ВИМАГАЮ навести порядок в нашому домі, а також дати мені відповідь стосовно ”відфутболювання” мене сьогодні 29.10.2013 р!.


3019224
Відсутнє опалення з 24.12 по сьогоднішній день


3015783
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Балансоутримувач будинку - жек Шулявка пояснень та строків усунення проблеми не надає


2619089
Відсутність опалення у квартирі


2618747
Добрий день! Вже другий раз за тиждень відключають опалення в будинку, Перший раз  відключили опалення 18.10, на вихідних і підключили тільки в понеділок, сьогодні середа і знову зранку опалення відключене.  Більш ніж впевнена, що в платіжках. які прийдуть за опалення ці дні враховані не будуть, як такі коли опалення не було. Дякую!


2618548
По нашому будинку Іскрівька 7 підїзду №3 усі 15 квартир не мають тепла. Неодноразові звернення до адміністрації ЖЕК’у залишились нічим. .
З повагою та проханням по допомогу від мешканців 
Володимир Ігнатович Шалдирван


2618059
У нас в комнате до сих пор холодные батареи,на кухне слегка теплые,а в комнатах по всему стояку-холодные.В ЖЭК дозвониться нельзя.И я,и соседи звонили на 1551,подавали заявки,но результата никакого.В нашем доме всегда проблема с отоплением,батареи даже зимой еле греют,а внизу вообще холодные,но что бы совсем не грели такого еще не было.А платежки придут по полной,так за что же мы платим?


2612112
Здравствуйте!

Мы опять хотим пожаловаться. Но только не на КП ”Печерська брама”! Кстати сказать, к этому КП у нас только благодарности, особенно, к диспетчерам!
А вот жалоба у нас к городскому голове.
У нас опять порыв трассы теплоснабжения. И опять на территории, которая принадлежит МинОбразования.
Сколько же это будет продолжаться?
За что мы деньги платим?
Мы требуем, чтобы теплотрассу обновили! А данный порыв отремонтировали в кратчайший срок!
Или нам блокировать место работы и жилья городского головы, чтобы он принял меры по устранению порыва?
Также мы требуем перерасчёта средств, начисленных нам за август-сентябрь, т. к. горячей воды  в эти месяцы у нас не было. И на все дни октября, когда её и отопления не будет!

С уважением, жильцы дома.


2611533
Відсутність опалювання. 
 Згідно звітів КМДА опалювальний сезон благополучно почався 15 жовтня  і опалювання запущене в повному об’ємі. Але в нашому будинку воно відсутнє . Була подана заявка в службу комунального господарства Голосіївського району, але  все залишилося без змін, після розмови з сантехніком відповідальним за підключення нашого будинку з’ясувалося що проблеми не існує, є лише заборгованість перед Київенерго.  Чому ті хто систематично оплачують квитанції повинні сидіти в холодних квартирах? Чому повинні платити за те чого немає? Жодних оголошень про відсутність опалювання або його затримку не було і немаэ.  Прошу відняти з квитанції суму недоотриманих послуг, і вплинути на своєчасне включення і  підтримку температурного режиму в батареях згідно норм і вимог, а не як торік 35 градусів вода в батареях. Заздалегідь дякую за виконання прохання.


3001985
Третий день нет отопления и горячей воды во всем доме, хотя на Карте восстановления коммунальных услуг
наш дом даже не обозначен ремонтными работами. 
Хотелось бы оказаться снова в тепле.


2605853
З початку опалювального сезону 2013 пройшло вже 16 діб, однак в моєму будинку опалення біло лише три доби, а з 10.10.2013р. відсутнє повністю.

Проши прийняти заходи для негайного відновлення опалення, а також покарати винних відповідальних осіб.


2603466
Добрий день! Прошу відповісти на наступне питання: В нашому будинку на сьогодняшню дату, 14.10.2013 року відсутнє опалення. При зверненні до ЖЕКу кожен раз отримували різні відповіді: спочатку про те, що його підключать на вихідні (тобто 5-6 жовтня), наступного разу про те, що його підключать 12 жовтня, при зверненні ввечері 12 жовтня отримали відповідь про підключення сьгодні, 14 жовтня. На данну годину, 11.20, опалення в квартирі (в будинку) немає!. Для прикладу за адресою вул. Ушинського, 11 опалення підключили 11.10.2013 р. Прошу відповісти, коли в нашому будинку з’явиться опалення! А також прошу пояснити, як буде зроблено перерахунок за відсутнє опалення за весь цей час. Заборгованості по комунальним платежам у мене немає, оплата за опалення нараховується щомісячно і за рік вона складає 1 379,40 грн. Але не дивлячись на це я і моя сім’я повинна мерзнути, або обігріватися якимось іншими засобами, що призводить до підвищення споживання електроенергії і тягне за собою збільшення оплати! Для порівняння на масиві Троєщина опалення було підключене 03.10.2013 р., на масиві Оболонь 05-06.10.2013 р.


2996986
Снова не работает отопление во всей квартире. Две недели назад &quot;починили&quot;. Это что за издевательство? А заплатим мы по полному тарифу. Можно что то сделать, чтобы нормально отопление починить?


2996959
Сьогодні в обід відключили гаряче водопостаяання та опалення. Декілька разів дзвонила в ЖЕК, кажуть що ведуться ремонтні роботи. Жодного робочого немає і вже вечір і холодна квартира. Коли буде опалення???


2600450
Добрый день!
В нашем доме отсутствует и отсутствовало отопление.
ЖЭК и Киевэнерго сообщали сначала о локальной проблеме в нашем доме с какой-то заглушкой, которая должна быть ликвидирована до 11 октября.
Сегодня ЖЭК сообщает о нововозникшем повреждении теплоносителя и отправляет за информацией о новых сроках решения вопроса в Киевэнерго. Там же о проблеме не знаю и сроков никаких назвать не могут.
Прошу выяснить окончательные сроки подключения отопления в доме и решения всех проблем.
Спасибо.


2600375
Підставою такого звернення є те, що у нашому будинку, в якому я проживаю та своєчасно сплачую за комунальні послуги відсутнє опалення , яке мало з”явитись у наших оселях не пізніше 02.10.-07.10.2013 та гарантоване нашим урядом.

Заздалегідь вдячна за увагу, розуміння та допомогу.


2596499
Не підключили опалення в квартирах 39/40 по вул.Пироговського,будинок 6.Всі стояки і в кімнатах, і в коридорі,який з”єднує ці квартири, холодні. Декілька разів зверталась до ЖЕКу , дзвонила диспетчеру, але так і не дали тепло.Прохання включити опалення по 2 цим стоякам тому,що немає тепла і у сусідів


2992276
Добрый день! 

Пропала горячая вода и отопление 02.12.2014. Ночь как-то пережили.. За окном сейчас -10.
Утром 03.12.2014 пропало электричество.
Прошу как можно скорее отреагировать на данные проблемы.


2988320
З 29 лістопада 2014 року відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


2591364
Доброго дня!
В нашому будинку досі немає теплопостачання! Так як проживаєм за вказаною адресою з 2-х місячною дитиною, це проблема для нас. В квартирі ДУЖЕ ХОЛОДНО. Не допомагає навіть обігрівач.
Також прозвучала інформація що в нас взагалі не буде опалення цьго року. 
Прошу прокоментувати цю ситуацію?! Коли конкретно нам очікувати тепла в будинку по вул. Бударіна 3а?


2590007
1. Станом на 08.10.13 відсутня гаряча вода, яка зникла два тижні тому. Коли відновиться?
2. Будинок не підключено до опалення. Коли підключите?


3072209
Відсутнє опалення та гаряча вода.


3070127
В подъезде №4 с 22.02.15 г. батареи холодные!!!!!!!


3068295
В очередной раз нет отопления!


3440423
Доброго дня!
Сьогодні 22.10.2015. По вказаній адресі (Володимирська, 93) немає опалення, і не було ще в цьому опалювальному сезоні. Температура в квартирі не підіймається вище 19 градусів. 
Прошу прийняти необхідні заходи для вирішення питання.
Дуже вдячна.


3440273
На мое обращение Ч-8243 от 18.10.2015 мне был дан ответ, который полностью не соответствует действительности. Отопления в моей квартире как не было так и нет. Сегодня 22 октября в диспетчерской службе Соломенского района (290-9050) в режиме автоответчика мне был дан ответ, что по моему адресу отсутствует отопление в связи с аварией на трубопроводе. Срок выполнения работ был назван: Октябрь. Без указания числа.
Сколько будет продолжаться это вранье? Отопления в моей квартире нет по сегодняшний день. ЖЭК называет ответственными Киевэнерго, Киевэнерго заявок от частных лиц не принимает, о сложившейся ситуации диспетчера Киевэнерго якобы не знают. Отсутствие отопления рекомендуют подтверждать актами, подписанными уполномоченными лицами ЖЕКа. А плата за это безобразие будет насчитана в полном объеме, как за оказанную услугу?
Прошу больше не давать”липовых” ответов-отписок на мои обращения. Категорически требую созыва комиссии из уполномоченных специалистов ЖЭКа и Киевэнерго по факту отсутствия отопления в моей квартире. Также требую оформления всех документов, необходимых для перерасчета платы за неоказанные мне услуги. Я не обязана платить за отопление, которого в моей квартире не было ни дня!


3439537
Отсутствует отопление, стены сыреют. В квартире очень холодно. Начинают болеть дети. Обещали включить 20. на сегодняшний день ни отопления, ни уведомления когда будет. Зато политической рекламы полный ящик и оклеены все двери. 
Спасибо за теплое настоящее.


3439397
Здравствуйте!
Прошу ускорить подключение отопления в моей квартире, 2-а стояка отопления из 3-х не работают. Звонки в диспетчерскую Святошинского р-на результата не дают. В оплате отопления за октябрь прошу учесть оплату только за предоставленные услуги. 1 стояк работает с 16.10.2015 г.
Каждый год с началом отопительного сезона одна и та же проблема, уже 39 лет. Проблема как правило устраняется через 1-1,5 месяца после многочисленных жалоб в разные инстанции, но платежки за отопление приходили в полном объеме. Оплата за недопоставленные услуги с такими тарифами производиться не будет.


3438933
Опалення в будинку було ввімкнено 15 жовтня пусля 15 години, 
19 жовтня вимкнули опалення та гарячу воду в будинку -а потім тільки написали об’яву, що буде відсутнє до 22,10,15.
Прошу перерахувати кошти за опаленя за жовтень місяць.


3438227
У будинку на вул. Блюхера 7 досі не ввімкнули опалення!! Немає жодної відповіді  на моє звернення! Прошу дати негайну відповідь щодо ситуації!


3438182
Добрый день. У нас до сих пор не включают отопление. Три дома сидят в холоде!!! ЖЕК на жалобы жильцов не реагирует, отвечают, что прорыв, а в КиевЭнерго говорят, прорывов нет.


3437767
У нашому будинку й досі відсутнє опалення. Повторюється ситуація минулого року, коли опалення у нас було включене аж 3 листопада. Скільки ще чекати, доки включать опалення????


3437701
З 19 жовтня за вищезазначеною адресою було відключено опалення. У квартирі проживає двоє дітей - 2 роки та 9 років. Прошу розглянути питання щодо термінового підключення опалення.
Дякую!


3437498
Відсутнє опалення будинку.


3436308
Добрий вечір! На вулиці Вадима Гетьмана дом 36 відсутнне опалення. Зверталась 17 жовтня на горячу лінію  1557 и 1551. И зверталась 19 жовтня на горячу лінію 1557. До сіх пір нічого не зроблено. Сьогодні 20 жовтня коли буде опалення?


3436134
В нашому будинку так і не почався опалювальний сезон, диспетчерська відповідає, що без опалення весь мікрорайон, але це - Київенерго і коли Киівєнерго зробить - то буде вам опалення, а міські власті на це впливати не можуть. Київенерго вже тричі переносить термін виконання ремонтних робіт, хоч незрозуміло, що вони збираються ремонтувати -  все, що текло(в 3 місцях), коли робили пробний запуск опалення 12.10, відремонтовано вже тиждень як, проте опалення в будинку так і не включили.
Дякую за поміч у вирішенні цього питання


3435503
Станом на 20 жовтня 2015 року в житловому будинку №27 по вулиці Єреванській в м.Києві, не підключене опалення. Враховуючи вищевказане,прошу при розрахунку вартості опалення, врахувати відсутність опалення з 15.10.2015 по дату фактичної подачи тепла до будинку.


3435375
Досі відсутнє опалення!!!


3433227
Доброго дня!
Підключіть, буль-ласка, будинок до системи опалення.
З повагою, Чернов І.І.


3430644
Відсутність опалення, коли майже всі будинки поруч вже опалюються. Відсутність гарячої води з 19.10.2015. Будь-які об’яви про аварії чи ще якісь проблеми на дошці оголошень відсутні. Прошу розібратися в ситуації


3430579
Здравствуйте, у нас в доме по адресу: ул.Тимофея Шамрыло, 17 не подключено отопление. Не подскажите, в чем причина? Согласно объявлению на доме, отопление должны были дать еще 15.10.


3430578
Интересует тема отопления.Когда оно появится в доме номер 5 по данному адресу?И прийдется ли оплачивать холодные батареи?Дозвонится в 505 ЖЕК не реально,пришлось обратиться к Вам!


3430506
це вже третє повідомлення про відсутність опалення, але на карті попередні 2 не з’явилися. я звикла, що останні 3 роки в нашому будинку опалення включають на 10-14 день, але ніяк не можу звикнути до того, що в цей час хворіє дитина.


3430467
В квартирах відсутнє опалення


3430093
Доброго дня, шановні. На сьогодні досі не працює опалення в квартирі. В квартирі дуже холодно,  батько пенсіонер захворів на запалення легень.  Співробітник Киїенерго повідомив, що будівлю підключили  ще 15 жовтня і ніяких аварійних ситуацій немає, що потрібно зробити заявку через ЖЕК. В ЖЕКу сказали, що існує аварійна ситуація (чомусь співробітник Київенерго про це не знав) і підключення відбудеться сьогодні ,20.10.15 орієнтовно в 15-00. Вже минув орієнтовний час підключення , тепла в квартирі немає. Додзвонитись  а ні ЖЕК, а ні в Київенерго неможливо. Питання не вирішується, в квартирі дуже холодно. Дана ситуація доводить до відчаю. Прошу вашої допомоги в вирішенні даного питання.


3428395
Ніякі роботи по звернення Ч-8207 не проводяться. Я інвалід другої групи захворів, син захворів. В квартирі знаходиться 1,5 місячна дитина. Попри оптимістичні заяви мера тепла в квартирі як не було, так і немає. В ЖЕКу телефоне не відповідає. Де обіцяна турбота про людей. Тільки в предвиборчій агітації.


3428255
Доброго дня! Звертаюся до контактного центру від імені мешканців будинку по вул. Мельникова, 18-А. Протягом минулого тижня у нашому будинку було відсутнє центральне опалення з причини проведення ”Київенерго” ремонтних робіт на теплотрасі. По завершенні цих робіт тепло в помешканнях так і не з’явилося. На запит до ”Київенерго” з приводу цієї ситуації була відповідь, що в нашому будинку виявлене пошкодження у будинковій тепломережі, тому подати тепло у помешкання неможливо, а лагодити внутрішні мережі повинен ЖЕК (у нашому випадку ЖЕК ”Татарка”). До цього часу ніяких ремонтних робіт ЖЕК не виконував, у квартирах холодно. Просимо розглянути цю проблему і докласти зусиль до якнайскорішого її вирішення.


3427500
Ще раз нагадую про відсутність опалення. Роботи не ведуться. Реакції на скарги мешканців будинку немає.


3427455
З серпня місяця відсутня гаряча вода. Чому? Місяць ”профілактичного” відклбчення давно пройшов.
Опалення в домі не включене. В квартирі дуже холодно.


3426620
в будинку досі немає опалення


3426035
Відсутнє опалення в будинку.


3422031
Полностью в квартире не включили отопление,  когда включат полностью отопление и будет ли перерасчет? 
Ответить прошу письменно на мой домашний адрес.


3422000
Здравствуйте ! Знаю , что наш теперешний мер снова идёт на выборы.  Так вот почти уверен , что все приживающие в доме моей матери , голосовать за него не будут !!! Причина тому отношение администрации к жильцам данного дома. 
 Сегодня зашёл в гости к маме - отопления до сих пор нет , горячая вода ( которую даже в те дни когда она есть , сложно назвать горячей) , отсутствует больше недели !!! 
 Сразу попробовал дозвониться на 1551 , но приблизительное время ожидание в 28мин. просто убило. Тогда позвонил в диспетчерскую  ЖЭКов Святошинского р-на. Где меня крайне удивило , что по указанному адресу ведутся  ” усиленные ” ремонтные работы . И приблизительное время устранение аварий : по отоплению - понедельник ( 19.10.2015) , а по горячей воде 21.10.2015. Но уверяю Вас , т.к. ежедневно бываю у данного дома , что никакие работы здесь не ведутся. И хочу заметить ,что такая ситуация в этом и ближайших домах , из года в год одна и та же , как под копирку. 
 Так может пора уже не лозунги выкрикивать и агитацией заниматься , а на деле проявить заботу о людях , которые Вас выбирали ??? !!!
 Очень хотелось бы закончить обращение надписью  : ”  С уважением ” , но , простите , лично у меня Вы его пока не заслужили !!!
 Очень надеюсь , что это обращение , поможет , в кратчайшие сроки решить проблему , описанную выше.


3421159
Звертаюся із заявою стосовно підключення опалення у м. Києві. Станом на 17.10.15 будинок №9 по вулиці Тверський тупик залишається без опалення. Починаючи з 14.10.15 мешканці нашого будинку неодноразово зверталися до ЖЕК за телефонами 290-98-22, 290-98-24 з питання підключення опалення. Нам відповідали, що наш будинок до опалення підключений, звернення приймали, але вимагали, щоб телефонували усі мешканці нашого будинку, у яких холодні батареї.  У сусідніх будинках №10, 6/8, 7 по вул.Тверський тупик опалення підключено з 13.10.15. Залишається незрозумілим, чому наш будинок не підключений до опалення. На разі у квартирах дуже холодно і люди починають хворіти. Допоможіть нам, будь ласка, вирішити цю проблему.

З повагою та надією на вирішення нашої проблеми
Чіковані Олена Володимирівна


3421082
Отсутствует отопление в квартире, хотя диспетчерская служба Соломенского района рапортует о подключении нашего дома. Батареи холодные до сих пор. Диспетчера района отсылают в Киевэнерго, заявки о холодных батареях регистрировать отказываются. В Киевэнерго заявки от частных лиц не берут, требуют созыва комиссии ЖЭКа и подтверждения несоответствия температуры батарей Актом, подписанным ответственными лицами ЖЕКа. Только в этом случае, по словам диспетчера Киевэнерго, заявка по поводу отсутствия отопления будет принята в службе Киевэнерго 1588.
Время идет, отопления нет, а плата за него будет насчитана? Уже у меня фактически украли 6 дней, услуга якобы оказывается, по факту в моей квартире холодные батареи.
Требую содействия в созыве комиссии из ЖЕКа, составлении Актов и протоколов о несоответствии температуры воды в батареях и предоставлении ПОЛНОГО перерасчета за неоказанные фактически услуги по отплению в моей квартире.


3421056
Отсутствие отопления


3420855
Немає опалення. У навколишніх будинках опалення включено з 10.10.15, а у нас в будинку досі відсутнє опалення. Звернення в різні служби ЖРЕО, Київенерго та інші, нічого не дала.
Прохання посприяти у вирішенні нашої проблеми.
Також просимо не враховувати вартість за опалення, якого немає досі, при виписуванні квитанцій на оплату.


3420352
Нет отопления


3419979
До сих пор не включено отопление в доме!!! работы какие-то велись, но на данный момент одни ямы... В доме проживает много пенсионеров и если молодым холодно, то представьте как для пенсионеров... Вроде и выборы скоро, а толку нет... только и снимаешь с ручки дверей агитации за разные партии.... Доходит до того что в квартире в шапке и одежде ходить приходится.... половина семьи болеет... сколько можно терпеть это все... вроде и власть поменялась а проблемы те же. Включает обогриватель выключается свет во всем доме... Сделайте уже хоть что-то.. обращались в ЖЕК сказали что запросы в Киевэнерго отправляют насчет отопления и каждый день обещают что завтра приедет бригада и все сделает... но прям как в сказке &quot;а воз и ныне там&quot;...


3419279
Немає опалення в квартирі


3419015
В пятницу (16-го числа) диспечер Оболонского р-н сообщила.что в нашей квартире наконец то будет отопление. Но сегодня уже 18.а мы досих пор с ХОЛОДНЫМИ батареями.Приймите меры.в конце то-концв.Киевэнерго подлючил наш дом еще 15 числа


3415901
станом на 10-00 17.10.2015 року у нашому будинку відсутнє опалення. За інформацією опалення мали підключити у вівторок 13.10.2015.


3415059
відсутність гарячої води та опалення


3415048
відсутність гарячої води та опалення


3414734
У будинку досі не вімкнули опалення!!! Обіцяли, що всім увімкнуть до 16 жовтня. Чому наш будинок завжди останній? Вже несила терпіти.


3414604
Холодные батареи!!!


3411988
Здравствуйте . Меня интересует почему до сих пор не включили отопление в нашем доме.
 Мы мерзнем и болеем. Сколько можно уже?


3411697
На даный момент квартира все также без отопления.Киевэнерго говорит.что это вина ЖЭКа. ЖЭК.что виновато Киевэнерго.Просьба принять меры к этим конторам. И подключить.наконец то нашу квартиру к отоплению.


3408792
На сьогодні, 14.10.2015р. не підключено опалення. Температура в квартирі +9С. Пояснень щодо відсутності опалення та точного терміну підключення ні один диспетчер не називає. Попереджень на інформаційній дошці немає. З року на рік ситуація повторюється. Прошу невідкладно відреагувати на мою скаргу та дати повне пояснення.


3408743
ВІДСУТНІСТЬ ЦО


3408572



3407502
Я самотня пенсіонерка, ледь живу за рахунок пенсії, 1933 року народження. 
З квітня 2015 року, як тільки відключили опалення, в нашому будинку досі відсутня горяча вода. 
Зараз досі ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ! У квартирі 15 градусів! Доки будуть знущатися надімною? Коли я вже ЗІГРІЮСЯ? Сьогодні ПОКРОВА! Побійтеся БОГА відповідальні за це знущання над людьми похилого віку!


2671840
И снова нет отопления!


3395745
немає опалення!!


2664210
И снова нет отопления!


3060491
Відсутність опалення в батареях. Тиждень тому (6-7.02.2015) в батареї опалення в одному з приміщень зникло опалення. В батареях до цього були теплими лише верхівки батареї, але і це було за благо. Система стояків  - двотрубна. В стояках гаряча вода присутня. Був зроблений виклик сантехніка, виконана перевірка на відсутність повітря в системі, але нічого ці дії не дали. В квартирах 17,15(наша квартира) та 14 поверхів батареї по стояку також холодні. В телефонному режимі з представником жеку (керівник сантехніків) вирішення питання перевірки стояка не дало ніякого результату. Сантехнік ”умив руки” посилаючись на низьку кваліфікацію. По будинку в наслідок ремонтів були випадки перепланування та внесення змін в стоякову систему (винесення додаткових батарейних модулів на балкони (еркери), виконані демонтажи пристроїв регулючання температури), тобто, змінені проектні рішення системи опалення. Зараз в тих квартирах в яких залишилась система без змін вода просто не заходить в батареї. Просимо сформувати комісію по виявленню несправності в системі опалення (внесені зміни, низький тиск чи що там знову вигадає ЖЕК) та провести відповідні роботи для запуску батарей в приміщеннях. Як вариант  - виключити площу приміщень, які не опалюються з платіжок, поки ця проблема не буде вирішена. Дякуемо.


2643030
З 1-2 листопада 2013 року відсутнє опалення будинку.


2643008
Как только я отметила на сайте что батареи были включены, и подписала сантехнику из ЖЕКа его квитанцию, мол он все исправил - батарея на следующий же день перестала работать снова, а 2 дня назад вовсе пропала горячая вода и отопление! Это издевательство над людьми!!!!!


2642918
Будинок перебуває на балансі ПАТ ”НВП ”КАСКАД”.До цього часу до в систему опалення будинку не поданий теплоносій. Керівництво ПАТ ”НВП ”КАСКАД” мотивує непідключення заборгованістю мешканців будинку перед балансоутримувачем. Моя родина вчасно сплачує комірне.  Прошу розібратися чому при цьому ми вчасно та в повному обсязі не отримуємо комунальні послуги.


2642731
Отопление по прежнему отсутствует!
Работы не ведутся!
Когда в доме появится отопление?


2640357
На мое обращение по поводу отсутствия отопления по адресу Мартиросяна 4
Ответ на запрос был таким :

Ваше звернення від 07.11.2013 № Ч-7020/1 що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» з питання відсутності опалення в житловому будинку № 4 на вул. Мартиросяна Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто.
Повідомляємо, що відсутність опалення в житловому будинку № 4 на вул. Мартиросяна пов’язано з пошкодженням тепломережі, яка знаходиться на балансі та обслуговуванні ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. З приводу відновлення опалення в зазначеному житловому будинку, пропонуємо Вам звернутись до ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” за тел.15-88.
З повагою
Перший заступника голови А. Лапань

Данілов В.О.
2420021

В свою очередь, ответ КИЕВЭНЕРГО:

По Вашему запросу сообщаем, что по адресу ул.Мартиросяна, 4 на 09.11.2013 года отключений со стороны ПАО «КИЕВЭНЕРГО» нет, все оборудование в работе, теплоноситель на дом подан в 24:00 07.11.2013 года.
 
Рекомендуем Вам обратиться в жилищную организацию, которая обслуживает Ваш дом, для проверки внутридомового оборудования.
 
 
Специалист контакт-центра
Наталья Острянко

Возникает вопрос! Кто кого обманывает?


2637700
С 1 ноября отсутствует отопление


2631104
Станом на 1 листопада так і не почався опалювальний сезон у будинку за вказаною адресою. На всі запитання ”чому досі немає опалення і коли батареї будуть гарячими” відповідь не надано! Хоча в ЗМІ профільні чиновники звітують, що 100% будинків по Києву вже опалюються!В квартирі проживає маленька дитина, прошу допомоги!!!


2630812
Обращаю Ваше внимание, что мои запросы Ч-5578, Ч-6653, Ч-6565, Ч-6561, Ч-6442 не выполнены!!!
Причём, путём подтасовок непрерывно менялись сроки исполнения и ответственные за исполнение!
КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» явился ширмой для преступников (Попова, Фоменко, Луцкого, Голубченко, Красного), которые, очевидно, нарушили постановление правительства и законы Украины!
 В первых числах ноября я направлю письмо в адрес администрации президента, прокуратуры и СМИ для  назначения комиссии, по вопросам изложенным в моих запросах с последующем судебном разбирательстве!!!


2626991
Пишу касательно обращения Ч-6001 (2585858) от 6 октября. Дата контроля обозначена, как 21 октября.

Сейчас 28 октября, но в квартирах, как и месяц назад, холодно. ”Поломка на линии, проблема решается” - от этого теплее в доме не становится, и МЫ не выздоравливаем.

Ответьте, пожалуйста, кто будет производить перерасчет за отсутствующее уже 25 дней отопление? Когда (день, месяц, год) в наших квартирах появится тепло, за которое мы все исправно платим весь год? Кто возместит финансовый ущерб от перерасхода электроэнергии, газа (ДА, мы греемся газовыми плитами в 2013 году!) и затрат на лекарства от непрекращающихся простудных заболеваний (ведь на улице теплее, чем в квартире)?
 Жильцы дома ИСКРЕННЕ желают здоровья и домашнего тепла всему Киевэнерго и КГГА!


2620807
Станом на сьогоднi (24.10.2013) не працюе опалення. ЖЕК звинувачуе тепловикiв, а до них додзвонитись не можливо.


2617481
У будинку другий тиждень відсутнє теплопостачання. Температура у приміщенні 10-12 градусі. Негайно включити теплопостачання. Або в разі наявності будь-якої проблеми - негайно ліквідувати та надати звіт про проблему об”явою на кожному підьізді будинку! Жителі будинку 82


2617305
В связи с преступной халатностью ВСП ”Индустриальный”, ”Киевэнерго”, администрации Соломенского района и других ведомств, которые обязаны обеспечить отопление и горячее водоснабжение, прошу создать комиссию по моим запросам  Ч-6442, Ч-6561,  Ч-6565, направленным через  КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».
Виновных наказать в установленном порядке (в частности через антимонопольный комитет).
21.10.2013.

Прошу дать ответ (следующее письмо будет направлено в прокуратуру и президенту)!


2615564
Від імені мешканців будинку №4 по вул. Народного Ополчення інформуємо Вас, що, станом на 21 жовтня 2013 року в нашому будинку відсутнє опалення. Ніяких розяснень щодо можливих термінів підключення будинку до опалення мешканцям не надається. Прохання допомогти. Дякуємо.


2613022
Я пенсионер. По прогнозу погоды сегодня ночью будет 0 градусов . В доме, где я проживаю до сих пор нет
отопления. Работа ВСП ”Индустриальный” на протяжении длительного периода времени крайне неэффективна!
Это же касается администрации Соломенского  района!
Прошу принять соответствующие меры по срочному включению отопления и наказанию виновных!!!


2612820
Станом на 19.10.2013р.  - опалення в квртирi вiдсутнє. На неодноразові звернення до диспетчерської служби Голосіївського району (перше звернення було  15.10.2013р.) нічого не змінюється. Просимо Вас посприяти в якнайшвидшому включенню опалення в нашому будинку.


2610994
Сколько можно переносить даты подключения нашего дома к отоплению? Когда в нашем дома будет тепло на деле, а не на бесконечных обещаниях?


2609762
Добрий вечір! У нашому будинку до сьогоднішнього дня не підключено опалення.  Дуже просимо надіслати фахівців які зможуть запустити систему опалення!


3054792
отсутствует отопление


2604054
В доме по ул. Героев Севастополя 19 уже 6 дней нет отопления, после пробного запуска. В КП Грушковском утверждают, что произошел прорыв трубы между домами 17 и 17а. Работы между этими домами не ведутся. Сегодня повторно набирала диспетчера КП Грушковского, она говорит, что ничего не знает. Вопрос, зачем вообще нужно такое КП, которое ничего не знает, для проедания бюджетных средств??? В службе Киевэнерго 15-88 час ждала на линии, никто не отвечал. Такого бардака, как сейчас, никогда не было. Нет отопления и никто ничего не делает, полное бездействие и служебная халатность.


2603862
Доброго дня!!! Допоможіть будь-ласка у вирішенні питання, сьогодні я телефонувала до ЖЕКУ з приводу опалення, мені в грубій формі відповіли, і даних коли ж у нас всетаки включать опалення не надали, Ми за опалення плотим цілий рік, коли воно всетаки буде. В квартирі дуже холодно, у мене за  цього проблеми зі здоровям, і я на даний час на лікарняному, хто мені оплотить лікування!? 
Дякую за увагу і Ваш час!!!


2600661
Добрий день! Сезон опалення по нашому будинку так і не розпочався.  Відповіді КП ”Батиєвське” та ”Київенерго” не співпадають: у першого під-ва – прорив, копали, не там розкопали – копають далі (???); у другого під-ва – поломане обладнання у бойлерній – треба замінити, але коли заміна буде проведена, невідомо (!!!). До кого звертатися? Чому ми повинні платити підприємствам за послуги яки не надають…


2598084
После пяти дней со включения пропало отопление по указанному адресу. С какой целью проводятся гидравлические испытания летом, если теплотрасса не выдержала и нелели?


2593636
Сегодня, 08.10.2013 г. я позвонил диспетчеру ЖЭКа Липки Жил Сервис, что бы узнать, когда же в нашем доме, будет включено отопление, на что мне был дан ответ, что диспетчер, не владеет такой информацией. А какой тогда информацией должен владеть диспетчер, если на отсутствие тепла, воды и электроэнергии, у них один ответ ”не владею информацией”, для чего нужен такой диспетчер? Каковы функциональные обязанности диспетчера за которые ему платят заработную плату? Вопреки приказам премьер-министра и мера, отопление до сих пор не включено, а оплачивается отопление круглогодично. За что я плачу деньги, если не получаю услуги? Вместо ответа о конкретной дате включения отопления, слышу ответ ”Я не владею информацией”, а при попытке уточнить почему диспетчер не владеет и не интересуется такой информацией, (что на мой взгляд,- входит в обязанности диспетчера) звучит ответ ”Мне некогда с вами разговаривать” и телефон отключается. Я уже не однократно обращался в вашу службу, по поводу не компетентности и грубого общения диспетчеров ЖЭКа Липки Жил Сервис с потребителями. В данном случае я общался с диспетчером №15 .        Если есть необходимость в письменной жалобе, с подписями всех жильцов дома,- такая жалоба будет написана.                                                                                                                                                                                         Основной вопрос один, поменять не компетентных, хамовитых диспетчеров ЖЭКа Липки Жил Сервис, на нормальных, адекватных специалистов.      
                 С уважением Чухлиб Ю, И.


3001913
Отсутствовала горячая вода и отопление. Горячую воду уже дали, но батареи все еще холодные.


2590239
Добрый день! Отопления в доме нет и главный инженер из ЖЕКа ”днепровец 14” сегодня мне сказала, что до конца недели точно не включат, т.к.” нет давления”?! Почему у всего Киева включено, а у нас постоянные проблемы? Прошлой зимой выключали 3 раза отопление вообще, а сейчас уже дети заболели! Тел. ЖЕКА 296-39-77. Помогите, пожалуста.


2589954
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання.


2589902
З суботи 05 жовтня 2013 року та по даний час (08.10.13) відсутнє гаряче водопостачання, та холодні батареї й досі, у квартирі температура 13-15 градусів в якій зростає дитина трьох років! Прошу прийняти міри!


2588164
незважаючи на обіцянки КМДА, що до кінця тижня всі будинки будуть підключені до тепла, і на те, що згідно офіційної інформації будинок за адресою Г. Сталінграда 52 підключено до тепломережі в будинку тепла НЕМАЄ! я розпитала сусідів з 3-х (в будинку 4) підїздів і жодна людина не сказала, що в квартирі теплі батареї.


2587576
Добрый вечер!
В доме по улице Пражская,25 до сих пор не включили отопление, Дозвониться по  номеру 1551 не возможно.Просьба решить данный вопрос или подсказать куда обращаться для его решения. В ЖЭК обращались,но реакции нет.
Спасибо!


2585971
У будинку зі вчора, 04 жовтня, вудсутнє опалення. До того квартири мали теплі радіатори. Просимо подати тепло в помешкання.


2585858
На сегодняшний день. 5 октября, отсутствует отопление в доме. Я не прошу, я ТРЕБУЮ соответствующие организации выполнить свои обязательства согласно подписанных договоров с жильцами дома и оплаченных в полном объеме услуг! На каком основании мы должны переплачивать за электроэнергию (использование обогревателей), газ (квартиры многие обогревают плитами), терпеть перебои с электричеством в сети (большое кол-во включенных приборов для обогрева)?! На данный момент в моей семье заболело два человека. На руках имеется заключение врача, что заболевания начались в следствии низкой температуры в помещение, где проживают больные, и это не просто сопли и кашель! За три дня больничного было потрачено 2780.00 грн на двоих и лечение продолжается. Документы, квитанции и заявление будут переданы в Прокуратуру г.Киева. ВКЛЮЧИТЕ ОТОПЛЕНИЕ, или свою совесть!!!


2992506
отсутствует отопление


3051528
отсутствует отопление


2992397
Відсутнє опалення та гаряча вода


2992242
С 02.12.2014 с 19-00 отсутствует отопление


2582476
Уважаемые господа СМИ публиковали информацию что в течении первых чисел октября будет включено отопление в нашем районе Соломенский ( ул Краснопартизанская 4/6 и 1/3 Однако на  4 октября  попытка включить окончилась неудачей ибо как говорят специалисты что в системе нет  надлежащего давления теплоносителя со стороны  ТЭЦ  , поэтому на сегодня  4.10 2013 на 10 часов температура в комнате только
12 градусов ( батареи , стояки холодные )Обидно и больно воспринимать что оплата за отопление производится круглоготично включая и летний период времени в полном объёме Дозвонится до  справочных служб  отвечающие за эти вопросы проблематично ( или занято всё время или автомат отвечает повреждена линия  Прошу помочь с ув Черных   Пенсионер 76 лет Чернобылец , имею карточку киевлянина


2581987
Добрый день. Скажите пожалуйста почему до сих пор не включено отопление?


2580494
Здравствуйте. Скажите пожалуйста почему в других районах Киева и даже г.Вишневом подключили отопление, а у нас холодина? За что мы платим?


2988006
З 25 Листопада по сьогоднi (30 листопада) вiдсутне опалення. Усi телефоннi звернення до диспетчера марнi. Допоможiть будь ласка!!!


2987009
Відсутня гаряча вода й отоплення.


2578142
В квартирі дуже холодно!!!  Включіть опалення,майте совість!!!!


2984548
Відсутнє опалення та гаряча вода з липня. Киівенерго та РЕО 10 заявки не виконує. РЕО 10 мотивує тим, що це компетенція Киівенерго, а Киівенерго ссилається на відсутність фінансування з боку КМДА. 
Більше того, Киівенерго зазначає, що роботи не проводяться, навіть після залишення заявок.


2982977
Вже добу повністю відсутнє опалення в квартирі!


2979770
Отсутствует отопление


2974240
Відсутність центрального опалення по будинку


2972454
Отопления нет! Со слов сотрудников Киевэнерго, никаких работ по нашему адресу не планировалось и не проводилось, и сейчас не проводится.
И снова по кругу: Киевэнерго утверждает, что виноват ЖЕК, поскольку они подают теплоноситель на полной мощности. Диспетчерская Соломенского района утверждает, что виновато Киевэнерго, поскольку их сотрудники устраняют аварию ”У НАС ВО ДВОРЕ”. 
Перестаньте врать, пожалуйста, у нас во дворе не было и нет никакой аварии.

Квитанция об оплате за октябрь пришла с неправильным перерасчетом (тепло было всего 9 дней, а вы посчитали больше) пришла. Как вы думаете, я буду платить за холодные батареи?


2971311
Доброго дня! З 8 години ранку у квартирі відсутні горяча вода та опалення. Я зверталась до служб Київенерго, та там мені сказали, що не мають інформації про аварію. У ЖЕКу відповіли , що це аварія  та опалення буде відсутне протягом 2 діб!!!!!. Чому служби не працюють? Як може бути відсутне опалення , коли на вулиці так вже холодно? Чому у Київенерго не мають уяви про проблему????


2970167
Добрый день, по адресу ул. Подлесная 2, уже 7 дней как отсутствует отопление и горячая вода. При каждом звонке в контакт цент ЖЕКа получаешь ответ что информации у них нету, извините но за такое длительное время уже можно было б  определится в чем поломка и в какие сроки она будет решена. Прошу принять соответствующие меры. Заранее благодарен.


2967711
Другий день поспіль ввечері повністю вимикають опалення. Батареі повністю холодні.


2959243
Відсутнє опалення! Батареї холодні, минуле звернення до вашої служби не дало результатів. Відписались, що наче щось зробили але пофакту нічого не змінилось.


2958171
В дополнение к обращению  Ч-5315. Отопление отсутствует с 6 ноября. В Диспетчерской Соломенского района сегодня, 7 ноября, сообщили, что на теплотрассе авария и ”работает Киевэнерго”. В Киевэнерго над этой ”информацией” посмеялись, поскольку аварий на линии нашего дома нет, теплоноситель подается без перебоев, заявок от обслуживающих компаний не поступало. Не прошу, а требую решить этот вопрос в кратчайшие сроки, а также зафиксировать факт отсутствия отопления в с 6 ноября по момент его последующего включения для перерасчета оплаты за ноябрь.


2957496
Вечером 6 ноября пропало отопление. Районная диспетчерская заявку не приняла - отправили в аварийную Киевэнерго. В Киевэнерго заявку также фиксировать отказались, посоветовали ”подождать, вдруг появится отопление”.


2949471
Немає опалення


2949304
Шановні робітники КМДА!
Звертаємось до Вас із проханням посприяти у вирішенні проблеми із відсутністю в нашому будинку опалення. Не зважаючи на те, що в нашому будинку в своїй більшості проживають малі діти та люди похилого віку, опалення на даний час (02.11.2014) відсутнє. Неодноразове звернення до ЖЕКу Сирецького (вул. Щусева 10а) та Київенерго (тел. 1588) не принесло жодних результатів.
Просимо Вас розібратися з ганебним станом до звернень громадян, що відбувається в сфері ЖКГ, та нарешті посприяти включенню у нашому будинку опалення.

З повагою                                                 А. Чернобровкін


2947706
Прошу інформувати про причини відсутності опалення та оріентовні  терміни початку у житловому будинку за адресою вулиця академіка Туполєва 18г


2944771
Відсутнє опалення в будинку!
З початку опалювального періоду його навіть не намагались включити!


2943583
Мешканці будинку № 56/2 по вул. Вишгородській офіійно повідомляють про акцію протесту 31 жовтня 2014 р. у зв’язку з відсутністю опалення в будинку та відсутністю реакції на наші звернення, прохання, скарги. У разі відсутності тепла в квартирах та/або непроведенням ремонтних робіт  31 жовтня 2014 р. мешканці будинку перекриватимуть проїзд транспорта на площі Шевченка.  
З повагою, мешканці 170 квартир будинку 56/2 по вул. Вишгородській.


2942824
В ДОМЕ ОТСУСТВУЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА
И ОТОПЛЕНИЕ
ЖЕК 503 НЕ ВЫПОЛНЯЕТ ПРЕДПИСАНИЕ
И НЕ ПОДКЛЮЧАЕТ ДОМ К ОТОПЛЕНИЮ
И ГОРЯЧЕМУ ВОДОСНАБЖЕНИЮ
ССЫЛАЯСЬ НА КИЕВЭНЕРГО
И ТЕ И ДРУГИЕ НИ ЧЕГО НЕ
ПРЕДПРИНЕМАЮТ ПЕРЕКЛАДЫВАЯ
ВИНУ ДРУГ НА ДРУГА
А ТЕПЕРЬ ЕЩЕ И СВЕТ СТАЛ ПРОПАДАТЬ
НЕ УЖЕЛИ НА НИХ НЕТ НИ КАКОЙ УПРАВЫ
ВЫ ГОРОДСКАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ ИЛИ НЕТ?!?!? 
ИЛИ ЛЮДЯМ НУЖНО ПЕРКРЫВАТЬ ДОРОГИ
И ЖЕЧЬ КОСТРЫ ЧТОБЫ ИХ УСЛЫШАЛИ ????!!!!!


2942067
Нет отопления. В жеке говорят, что отопление включено и идет уже расчет в квитанциях, как за включенное отопление. Сантехник наш говорит, что давления нет. В общем не совсем понятно, что где и как. Основной тезис: включите отопление, как было обещано до 26 октября( сегодня 30)


2941635
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление, хотя Киевэнерго рапортует, что 99% домов уже подключены. До каких пор будет творится этот бардак???


2941517
У нашому будинку й досі відсутнє опалення. Температура у кімнаті +8. Скільки ще чекати, доки включать опалення????


2940414
Добрый день! В нашем доме отсутствует отопление с 23.10.14 (было включено на несколько часов и исчезло), кроме того в пятницу (24.10.14) отключили горячую воду. На вопросы о существующих неполадках в Киевэнерго ничего внятного ответить не могут, но говорят, что производится ремонт бойлерной, которая в Святошинском районе. Об этом ремонте жители нашего дома слышат с середины июня (потому как с июня по 30.09.14 воды не было и говорили эту же информацию). Просим Вас повлиять на работу в Киевэнерго, чтобы перестали как минимум врать по телефону и устранили свои ”неполадки”. Только в моем подъезде на 36 квартир проживает 6 детей от 3 месяцев до 3,5 лет, и еще несколько детей младшего школьного возраста). В квартирах +12С - это просто невыносимо. Обогреватели включать нельзя - потому что выбивает свет (не было электричества 28 часов в пятницу и субботу). В перечне домов, в которых отсутствует ГВ из-за ремонта в Святошинском районе, наш дом отсутствует.


2939610
на 16-00  29.10.14  по нашему адресу Гельмана 44-А отсутсвует центральное отопление. ЖЭК утверждает что нет теплоносителя. Киевэнерго говорит, что работы по нашему адресу не ведутся соответсвенно со стороны Киевэнерго проблем нет.


2939083
Добрый день! В нашем доме отсутствует отопление с 23.10.14 (было включено на несколько часов и исчезло), кроме того в пятницу (24.10.14) отключили горячую воду. На вопросы о существующих неполадках в Киевэнерго ничего внятного ответить не могут, но говорят, что производится ремонт бойлерной, которая в Святошинском районе. Об этом ремонте жители нашего дома слышат с середины июня (потому как с июня по 30.09.14 воды не было и говорили эту же информацию). Просим Вас повлиять на работу в Киевэнерго, чтобы перестали как минимум врать по телефону и устранили свои ”неполадки”. Только в моем подъезде на 36 квартир проживает 6 детей от 3 месяцев до 3,5 лет, и еще несколько детей младшего школьного возраста). В квартирах +12С - это просто невыносимо. Обогреватели включать нельзя - потому что выбивает свет (не было электричества 28 часов в пятницу и субботу). В перечне домов, в которых отсутствует ГВ из-за ремонта в Святошинском районе, наш дом отсутствует.


2938194
Добрый день.
     Суть проблемы банальна. Отопления в квартире нет, а диспетчерская служба рассказывает сказки о том, что дом подключен к отоплению 22.10.2014. Да, попытка была с 24 на 25 октября (после оставленной заявки от меня по телефону), но только в одной комнате и то на пару часов. После этого дозвониться в диспетчерскую службу нет возможности, т.к телефон всё время занят. 
     В квартире очень холодно и сыро. Дом старой постройки и не нагревается от одного маслянного радиатора. Весь дом включает отопительные приборы от чего падает напряжение в сети и могут сломаться все электроприборы, которые включены в сеть.
      Кто будет оплачивать лекарства и поломанные электроприборы?
      Да, и в чём же экономия если мне приходиться включать духовку, чтобы согреться????


2937942
Відсутнсть опалення в домі.

Відімкнення опалення 27.10.2014р. Причина невідома. Від ЖЕКу внятної відповіді не отримали.


2937607
28 октября( на улице днем +5). Горячей воды и отопления в доме нет. Температура в квартире днем +16, ночью опускается до +10. 
Согласно требованиям и законам температура в помещении не должна быть ниже +20. За несоответствие требованиям -5 кварплаты за каждый градус ниже нормы. Просьба учитывать это и большая просьба включить отопление и горячую воду! В доме проживают 40-50 жильцов все таки!


2937465
Нет горячей воды, отсутствует отопление температура в квартире +10 и продолжает опускаться, киевэнерго и оболонская районная администрация перекладывают все с больной головы на
здоровую и показывают друг на друга пальцем
СДЕЛАЙТЕ ХОТЬ ЧТО НИБУДЬ


2936458
28.10.2014 до сих пор не подключено отопление. У нас огромный 9 - ти этажный дом на 8 парадных. Проживает очень много пенсионеров, инвалидов, семей с маленькими детьми. Постоянно из-за того что нет отопления люди включают обогреватели и соответственно выключается свет.В воскресенье  26.10.2014 в районе 18 часов отключили электричество м включили только в понедельнмк в 11 часов . Лифты соответтсвенно не работают. Пенсионеры не могут выйти из дома.  У нас на кухне лампа дневного света просто не зажигается - скорее всего из-за того, что не хватает напряжения. По поводу напряжения мы обращались в ЖЕК но результата ноль.
Огромная просьба- помогите жителям нашего дома!


2935806
Станом на сьогодні, 28.10.2014 р. опалення квартири відсутнє.


2935705
Чому досі в нашому будинку ”холодні батареї”, якщо опалювальний сезон в Києві розпочався ще 22 жовтня???


2933409
Викладаю в Центрі дитячої та юнацької творчості Деснянського р-ну міста Києва,на канікулах кількість дітей майже не змінюється (сьогодні - 35 дітей тільки в моєму гуртку),а температура в приміщенні +5+8 градусів.Як  діти можуть займатись в таких умовах: ліпленням,хореографієй,малюванням тощо?


2932915
27 октября 2014 года в 17-05 я позвонил в службу ГОРОДОК по номеру 2909050. Я просил оператора 4514 принять заявку, что после запуска отопления в квартире № 30 из 3-х стояков грели только 2, а в квартире №31 вообще не грел ни один стояк.  Оператор сказала что заявку она не примет, так как данных о подключении нашего дома нет, и нам необходимо ожидать планового подключения по графику. 
   Почему жильцам не сообщают график подключения, почему не сообщают какой дом и когда стоит в графике на подключение.
   Как будет делаться перерасчёт за не отапливаемые дни начиная с 15 октября. За что мне будет начислена оплата за октябрь месяц  за центральное отопление если по факту на 27 число отопления нет? 
   Почему не принимаются обращения и не фиксируются звонки от жителей?


2932843
1. Відсутнє опалення. Ніяких заходів для усунення проблеми на приймається. Жек від проблеми відхрещується, киваючи на Київенерго. А Київенерго не спілкується зі споживачами. Звертаємо увагу, що кожен рік будинок 56/2 по вул. Вишгородській підключається до опалення зі значним запізненням (1-2 тижні).
2. Низький тиск води (менше 3 атмосфер), що виводить з ладу газові колонки.


2932704
Нет в доме отопления. интересует причина и срок включения отопления


2932538
Прошло три дня, с момента моего обращения, и ничего не изменилось - отопления нет, в квартире по прежнему холрдно.


2930714
Нет отопления, температура опускается ниже 16 градусов по ночам


2930612
Здрастуйте 
Вот уже как пятый день на улице минусовая температура а по адресам Ванды Василевской 8и10 а также Кирило Мифодиевская 15 нет гарячей воды и отопления!!!Звонил в Киевэнерго и услышал ответ что они не могут включить из за того что в месте включения живут бомжи!Звонил в жэк внятного ответа не получил.
Очень прошу разберитесь в данной ситуации или напишите пожалуйста на e-mail в какие органы нужно отправить жалобу.
P.S.У соседа по Ванды Василевской 8 второй день нет электричества и тоже вина жео!


2929430
відсутнє опалення. Опалення було 1 день : 25.10.14, при чому у решти жильців опалення було з 23.10.


2925180
На ранок 26 жовтня в будинок № 170 по вул.Героїв Космосу не подано опалення.. На звернення до голови кооперативу остання повідомила, що опалення включено ще 24 жовтня. Тобто починаючи з 24 жовтня ми мусимо платити за тепло якого немає! Просимо встановити осіб, відповідальних за вказаний напрям роботи і покарати за невиконання розпорядження Кабінету Міністрів Ураїни, стосовно включення насленню опалення. Дякую.


2924687
Пропало опалення, було підключене декілка днів і відключили, до Жек не дозвонився всі лініі зайняті


2924298
Отсутствует отопление.


2922513
До сих пір, на сьогодні, 25.10.2014р. не підключено опалення. Температура в квартирі +8С. Прошу невідкладно відреагувати на мою скаргу.


2917508
Добрый день! В моем доме отсутствует отопление. В квартире невозможно находиться без, одетых на себя, 2х свитеров. В ближайших домах отопление есть.


2916881
Відсутне опалення у квартирі! У коридорі труби опалення гарячі а у квартирі батареї холодні.


2706921
Доброго дня! З вчорашньго вечора (18.00 04.02.2014) у будинку відсутне опалення та гаряче водопостачання! В квартирі вже досить холодно !! Скажіть коли відновлять нормальну роботу опалення та гарячого водопостачання???


2705671
Холодные батареи в подъезде. Диспетчеру дозвониться не могу, то занято, то трубку никто не берет


3037058
Зникли гаряча водя й отоплення.


2699743
25.01 опять пропало отопление,включили 27.01. сегодня 28.01 выключили опять!!!


3035011
Опять нет отопления!


2697045
В очередной раз за эту зиму отключили отопление и ГВП. За окном -15. Прошу привлечь к уголовной ответственности людей, чьи подписи поставлены под актами проведения испытаний летом.


3022483
Відсутність опалення

C 9-30 отсутствует отопление и горячая вода.


3030785
отопление отсутствует.


2737826
З третього квітня відсутнє у будинку опалення та гаряче водопостачання!!!


3439467
Отсутствует отопление. Заявка № Ц-2333 не выполнена (ответ, что вопрос находится на контроле меня не устраивает).

К тому же прошу объяснить, как будет рассчитываться оплата за отопление за октябрь месяц?


3437487
Незважаючи на мої попередні звернення в моєму помешканні і доси відсутнє опалення. Дзвінки в Подільську диспетчерську службу не дають ніяких результатів. В квартирі дуже холодно (16 градусів). Як мені відомо, опалення відсутнє і в інших помешканнях нашого під’їзду. Проте батарея на першому поверсі в коридорі гаряча вже тиждень. Це говорить про недбалу роботу диспетчерської служби Подільського району, яка на даний момент є відповідальною за підключення до опалення житлових помешкань. Втім і мої звернення до вашого контактного центру не дають ніяких результатів. Я дуже обурена таким ставленням як Подільскої адміністраціі, так і вашого контактного центру. Навіщо було оргнізовувати ще одну формальну організацію, яка не може ніяк впливати на роботу районних комунальників? Адже з моменту початка опалювального сезону пройшло вже 10 (!!!) діб, а з моменту мого першого звернення до служби 1551 - 5. У відповідь - обіцянки і бездушні помітки ” В роботі” або ”Очікує перевірки”. Скільки чекати цієї перевірки? Зато на сайті вашої служби   - велика помпезна стаття як ви пройшли аудіт. Нажаль, аудітори не провели опрос серед тих, хто до вас звертається.


3433871
Станом на 20 жовтня 2015 р. у будинку по вулиці Григорія Царика б.5 відсутнє опалення. Температура в приміщенні сягає лише +15 градусів. Крім того гаряче водопостачання відсутнє з вересня. Ніхто не шукає причину і не ремонтує. 17 жовтня після відключення в домі електроенергії аварійна бригада з’явилась тільки через 3 години. Складається враження, що ЖЕД ”Липкижитлосервiс” перед виборами хоче діскредитувати міську владу і звести її досягнення на нівець. Згідно довідкі про стан комунального господарства у Печерському районі м. Києва станом на 08-00 20 жовтня 2015 року проблем в будинку не існує. Прошу проінформувати причину непідключення будинку до опалення і низьку температуру гарячого водопостачання, а також точну дату, коли у будинку стане тепло. Відповідальний: ЖЕД ”Липкижитлосервiс”. Начальник: Шалигайло Антон Ігорович


3430583
Відсутнє опалення квартир.
Прошу назвати причину та строки підключення, так як сусідній будинок 24б, вже давно підключений.


3429772
Здравствуйте. Нет отопления. Самое неприятное- нет информации, почему и когда включат. В свое, недалекое, время мы были переведены с диспетчера ЖЕКа на централизованный диспетчерский пункт (290-92-70) в котором ответ таков- ”Мы не обладаем информацией”, ” По нашим данным у вас все должно быть включено” и т д. Как по мне должны были ответить - ” На данный момент мы не обладаем информацией но оставте свой номер телефона и мы Вас ОБЯЗАТЕЛЬНО известим о проблеме и сроках ее решения. В ЖЕКе хоть узнать можно было что сантехник Вася меняет заглушку и до вечера включит, а что я могу узнать у нового, централизованного пункта? Как говорил один небезызвестный персонаж ”Как то по дебильному написано” Выборы на носу. Не нужно быть аналитиком что бы понять за кого я буду голосовать.....
Спасибо за внимание.


3421696
16.10.2015 г. до сих пор нет отопления. 21 век, столица... зачем мне такая власть и такой мэр??


3412215
Відсутнє опалення.


3411685
Відсутнє опалення.


3411582
Згідно до розпорядження мера опалювальний сезон в Києві почався 10 жовтня. На 15 жовтня в нашому будинку опалювання відсутнє. В КП ”Вітряні Гори” мені сказали, що це питання до ”Київенерго”, що доси не пюдключили тепло. А в аврійній службу Подільського району сказали, що Київенерго давно все підключило і це сантехніки повинні провести подальшу роботу. Де ж правда? І коли вже комунальники почнуть працювати і перестанут брехати? А відповідні службовці почнут несті відповідальність за свою недолугу ”роботу” і брехню? А взагалі, беручи до уваги майбутні вибори мера, все це дуже схоже на саботаж. У народа навмисне викликають незадоволення і таким чином впливають на вибір. Адже проблема з опалюванням не поодинока - у нас також постійно відсутнє гараче водопостачання.


3411500
Згідно до розпорядження мера опалювальний сезон в Києві почався 10 жовтня. На 15 жовтня в нашому будинку опалювання відсутнє. В КП ”Вітряні Гори” мені сказали, що це питання до ”Київенерго”, що доси не пюдключили тепло. А в аврійній службу Подільського району сказали, що Київенерго давно все підключило і це сантехніки повинні провести подальшу роботу. Де ж правда? І коли вже комунальники почнуть працювати і перестанут брехати? А відповідні службовці почнут несті відповідальність за свою недолугу ”роботу” і брехню? А взагалі, беручи до уваги майбутні вибори мера, все це дуже схоже на саботаж. У народа навмисне викликають незадоволення і таким чином впливають на вибір. Адже проблема з опалюванням не поодинока - у нас також постійно відсутнє гараче водопостачання.


3411191
Отсутствует отопление.
пол Киева уже отапливается, что с нашим домом ”не так”?!
если нужно продуть систему - направьте слесарей - они ето быстро сделают.
в квартире сыро и холодно.
спасибо, ждем.


3404972
Доброго дня! 
Відсутнє опалення житла за місцем проживання по всьому стояку, хоча в інших квартирах під’їзду (№7) воно давно включене. 
Велике прохання допомогти у вирішенні даної проблеми! 
Завчасно дякую!!!


3401267
в доме не включили отопление.в помещении температура ниже 15 градусов.болеют люди.


3395650
сегодня, 10.10.2015 года я увидела на доске объявлений у подъезда дома 7-а по б-ру Ромена Роллана, информацию о том, что отопительный сезон в доме начинается 10.10.2015 года. по состоянию на 19 часов 15 минут в квартире дикий холод.  нет даже намека на то, что прогоняют воду в батареях. это информация о том, что подключат батареи или о том, что за отопление, которое не подключили ,будут взымать плату с 10.10.2015?


3021072
В квартирі холодно відсутне опалення. прохання відновити


3014749
нет отопления и горячей воды!!!


2591167
До сих пор не включили отопление. Температура воздуха в квартире +14 С. Срок выполнения других заявок с жалобой на отсутствие отопления по этому дому стоит 21 октября!  Этот срок превышает даже дату обязательного подключения (15 октября).  Какой смысл в работе данного сайта и службы с целом, если для ответа на вопрос о том когда включат отопление требуется 15 дней.


2588416
Когда будет тепло в квартирах по данному адресу???

Спасибо


2585854
Чому в приміщеннях по нашій вулици ще й досі не включили опалення.
ЖРЕУ відповідае,що винна ТЕЦ.
Плату за опалення нараховують вчасно і в повному обсязі


2975360
Доброго дня. Наш будинок має проблеми з постачанням опалення. До сьогодні батареї холодні. Минулого року в опалювальний сезон я писала звернення та звонила до нашого ЖЄКу  Діброва, з проханнями виявити причину холодних батарей та прислати комісію на замір температури у квартирі та температури теплоносіів для перерахунку вартості за послуги, які ми не отримуємо у повному обсязі,  але жодного разу відповіді я не дочекалася. Температура в квартирі не перевищує 11-14 градусів, що можуть підтвердити усі жильці нашого будинку, які потерпають від холоду так само, як моя сім’я. На ЖЄК надії нема, можливо, ви зможете допомогти виправити ситуацію.

З повагою,
Цириленко Світлана


3043657
Другу добу відсутнє опалення. Диспетчер Жеку повідомив про якісь профілактичні роботи. І це при температурі нижче нуля.


2973058
З 18-00 (18.11.14) ПО 7-00 ЧАСУ (19.11.14) БУЛО ВІДСУТНЄ ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ. ЦЕ ВЖЕ НЕ ВПЕРШЕ ВІДКЛЮЧЕННЯ. ПРОШУ ПРИЙНЯТИ МІРИ ЩОДО НЕСВОЄЧАСНОГО ВІДКЛЮЧЕННЯ ОПАЛЕННЯ В ДАНИЙ ПЕРІОД.


2972918
18/11/2014 відсутнє гаряче водопостачання та опалення


2956222
Доброго дня! .В садочку ”Пролісок” по вул.Бориспільська 51 дуже холодно. Температура в примiщеннi 10 градусiв. Дiти мерзнуть i тому постiйно хворiють. Будь- ласка, приймiть мiри!!!


2954223
В нашому будинку немає опалення з 28 жовтня. Я вже зщверталась до вас, до ЖЕК-110, Київенерго. Мене та мешканців будинку посилають ЖЕК до Київенерго, Київенерго до ЖЕКу. Наші заявки не фіксують. Сьогодні головний інженер ЖЕКу сказав, що Київенерго не подало нам воду для опалення. В Київенерго розповідають, що це проблеми ЖЕКу, а вони все зробили. О 17.39 прийшли сантехніки із ЖЕКу щоб зробити продушку повітря у трубах. Вони виявили, що вода у труби досі не подана Київенерго (додаю фото). Поясність будь-ласка, коли в нашому будинку включать опалення та у чому проблема, що його досі немає.


2947742
Уже как пятый день нет отопления
В соседнем доме Героев Сталинграда 26 даже в парадных батареи гарячие


2942603
Добрый день, до каких пор вы будете издеваться над людьми. Во всех средствах массовой информации вы отрапортовали, что везде включили отопление, почему по адресу А.Ахматовой 13Д 28.10.2014 включили отопление, а 29.10.2014 года его выключили....
Кто несет за это ответственность????
Какие меры принимаются к начальнику ”Рады”, ведь он ”сидит только на откатах”.
Воду по сей день не включают.
Я хочу знать, какие меры приняты!!!!


2941192
До сегодняшнего дня ни разу не включили отопления, дозвониться в ЖЭК не реально, объявлений на доме о причине отсутствия отопления нет. Очень холодно.Болеют дети. По вечерам выключается свет все греются обогревателями, сидим в темноте.


2937291
Добрый день, с мая 2014 года в доме по адресу ул.Ахматовой 13 д нет горячей воды, до сегодняшнего дня в доме отсутствует отопление. Подскажите, если замерзнут трубы и их разорвет, кто будет заниматься ремонтом???? И когда появятся горячая вода и отопление????


2937192
Отсуствует отопление по вседу дому, в квартире t-14°.ЖЕК говорит что вина Киевэнэрго, Киэвэнэрго говорит, что небыло указаний администрации на подключение


2706980
Відсутнє опалення.


2932652
У всій квартирі відстутнє опалення.


2923783
В нашем доме в квартирах не включено отопление. температура в квартире 15 градусов цельсия. Требуем немедленно включить отопление! Совет жильцов дома 66 по пр.Победы уже подготовил иск, который будет незамедлительно подан в суд в случае не включения отопления до 26.10.14. факты отсутствия отопления  документируются.


2922402
добрый день.
где отопление?!
прозвучало заявление президента, распоряжение мэра Киева - до 26.10 дать в дома отопление.
почему невозможно дозвониться диспетчеру? Реформа ЖЭК прошла мимо?
Прошу принять меры и решить ситуацию в кротчайшие сроки.
в каартире +15, это ниже нормы и на улице давно ниже +8(среднедневная) температура.
ожидаю обратную связь.
Контактный номер, в профиле.
с уважением,


2916846
В нашем доме отсутствует отопление,хотя ЖЕК отрапортовал,что 
23/10/14 в первой половине дня дом был подключен.
Заявку на проверку в Левобережном отделении не приняли ,ответив,что 
принимают заявки только на аварийные случаи.
В соседних домах отопление подлючили еще накануне..
Прошу разобраться.


3073527
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення з 9-ї ранку 28.02.2015. Київенерго стверджує що жодних робіт не проводять. Диспечерська ЖКГ не відповідає на дзвінки.


2731402
Как минимум с 22 марта не работает отопление. Прошу возобновить и не забыть сделать перерасчет за период когда услуга не предоставлялась


3440293
Добрый день.

У нас не включили отопление.
Всем подъездом писали коллективное письмо. Вчера отключили еще и горячую воду.
Позвонили на номер 51-57.
Вразумительного ответа так и не получили на вопрос:
-”А когда будет горячая вода и отопление?”
На вопрос: ”Будет ли пересчет?” ответ:
- Если вы напишите бумагу в ЖЭК то тогда будет.

Значит самого факта не достаточно!

Прошу помочь в этом вопросе!


3440248
Добрый день. Прошу Вас разобраться, почему до сих пор не подключено отопление по ул.Строителей 18,кв.25. В квартире полностью отсутствует отопление. Я обращалась в диспетчерскую службу Днепровского р-на 17- го октября, заявку у меня отказались принимать и сказали, что после 23.00   17.10.2015  отопление будет включено. Сегодня уже 22 октября, но ”воз и ныне там”. Самое обидное ,что приходится мерзнуть всё это время пожилым людям(  моим родителям ), а в платежках ЖЭК НЕ ЗАБУДЕТ ВКЛЮЧИТЬ счёт за отопление с 16.10.2015. Очень Вас прошу посодействовать в моей проблеме. Заранее спасибо.


3439372
Добрий день. В нашем доме до сих пор нет отопления (по состоянию на 21/10/15, время 20-50). Звонил несколько раз на горячую линию по Шевченковскому району (тел. 044 2772605), номер заявки 1143086. Постоянно обещают что то предпринять, но ничего не происходит. Кому еще пожаловаться?  Жильці разьярені - мало сказать, у многих совсем маленькие дети ( у меня двое детсадовского возраста).  Можем придти под Киевраду,возможно так нас услишат.


????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????


3430717
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление. Еще на прошлой неделе (16.10.2015) в диспетчерской службе Шевченковского района мне ответили, что у них имеется информация, что наш дом подключен к отоплению. Они приняли у меня заявку, но до сих пор во всем доме отопления нет. Прошу принять меры и наказать виновных в отсутствии у на отопления.


3430682
На 20.10.15 отсутствует отопление по адресу ул. Котельникова 80 . Обратившись в ЖЄК 808 мне сказали,что Киевэнерго проводят ремонтные работы. В Киевэнерго сказали ,что никаких работ не проводится, это подтвердила и Диспетчерская служба по номеру 290-92-70 ,более того сообщила,что отопление у нас должно быть с 10 октября!!!!!!! Прошу разобраться по какой причине 10! дней отсутствует отопление  и наказать недобросовестных работников ЖЭКа 808,которые скрывают причину отсутствия отопления.


3430466
В домі відсутнє централізоване опалення, четверо малолітніх діти хворіють з цієї причини.


3430421
Відсутнє опалення в будинку


3430267
Станом на сьогодні, 21 вересня, у будинку відсутнє опалення. Прошу уточнити коли в нашому будинку почнеться опалювальний сезон та чи буде розрахована сума за опалення в платіжці за жовтень з урахуванням фактичної дати подачі тепла?


3429351
Відсутність опалення
Добрый день, обращаюсь к вам с жалобой, где же обещанное тепло с 10 числа? Из - за его отсутствия у меня уже простыл ребенок, и даже меня взрослого человека двое носков не спасают от холода! Зябко и холодно. Когда будете подключать теплоснабжение на виноградаре? 
Буду благодарна, если эта проблема быстро решится.
Додати фото/відео

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: ЖЕД 704 [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 19 Жовтня 2015
Статус: В роботі

Добрый день, сегодня 19, а отопления так и нет! Вернее его дали с утра, (на 10 минут) и выключили.
Мондреевський Валентин Николаевич, когда будет включено отопление на Апрельском переулке 12 ?


3427179
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление. В ЖЕК дозвонится не возможно ,никто не берет трубку. Никаких работ не ведется, никаких объявлений нет. Прошу разобраться и решить вопрос с отоплением.


3425435
Отсутствует отопление. Ребенок маленький. Когда включат отопление?


3425396
Відсутність опалення у квартирі


3422214
Відсутність опалення на 19.10.15


3422180
Прошу Вашего содействия в сложившейся ситуации. В доме по пр. Леся Курбаса, 4 (6 подъезд) отсутствует отопление. Диспетчерская служба ЖКХ Святошинского района (290-92-70) уверила, что работы по подключению отопления проведены 10-12 дней назад. Тем не менее заявка от квартир 201 и 207 была принята. Но никаких изменений не последовало. И до сих пор отопление отсутствует. Прошу содействовать в данном вопросе. 
Хуан В.О., Фомина Л. Н. (КВ 201), Колесников А.А., Колесникова В.В.(КВ 207), Кошелевич Н.С. (КВ 198)


3422067
Хочу получить ответ, когда мой дом будет подключен к отоплению. Киевэнерго ссылается на ЖЭК, что от него не поступало никаких жалоб, а дозвониться в ЖЭК 510 нет никакой возможности. 2 дня телефон диспетчера постоянно занят, а остальные телефоны, указанные на сайте, не отиечают. Что делать жителям нашего дома?
Спасибо.


3421836
16.10.2015 року немає опалення - причина невідома, у ЖЕК трубку не беруть.
Сильний запах каналізації із підвалу по усьому парадному.


3421580
Досі не має теплозабезпечення по нашій адресі.На всі запити нам ЖКХ відповідае,що це не їх проблема,щоб ми зверталися в Київенерго.В нас маленька дитина хворіе ніяк не можимо вилікувати,а батареї холодні і температура в приміщені 14 градусїв.Велике прохання допомогти в рішені проблеми ,так як отоплювальний сезон вже розпочався.


3420920
1. Нет отопления в квартире.
2. Более 3 часов нельзя дозвониться в диспетчерскую службу Оболонского района. Ни кто не берет трубку, только играет музыка.


3420615
Я  мешкаю за адресою – вул. Білоруська, 32, кв. 30 з 1983 року. До 2015 року  опалення у наших квартирах здійснювалося  через домову газову кочегарку, яка була розташована у нашому будинку. Проблем з опаленням не було жодного року! У цьому році наш  будинок  був підключений до центрального опалення.  Сьогодні  субота - 17 жовтня  2015 року, час доби – 16 год. 40 хвилин.  В моїй квартирі, а також і в інших, на цей час батареї ХОЛОДНІ!  На моє питання до центральної диспетчерської служби Шевченківського р-ну «Коли буде підключений будинок до опалення?» я отримав відповідь, що ОФІЦІЙНО!!! наш будинок підключений до опалення ще 16 жовтня!  Мою заявку № 1135515 щодо відсутності тепла у моїй квартирі прийняли до виконання, яка буде виконана на протязі двох-трьох діб. Питання: чому працівники житлово-комунального господарства  займаються «окозамилюванням»?;  чому не вирішуються питання по підключенню  будинку до опалення  та усуненню недоліків на протязі суботніх та недільних  днів?  Мабуть рахунок на оплату за опалення буде наданий з урахуванням  ОФІЦІЙНОГО підключення до опалення, а не дійсного?!!  Таке відношення з боку працівників  ЖКГ до мешканців нашого будинку не припустимо.


3420057
На 18.10.15 отсутствует отопление. Прошу указать дату включения отопление, и указать причины задержки включения.


3417236
Когда включат отопление ???????????


3417212
Когда включат отопление ???????????


3417126
В нашому будинку відсутне опалення. Коли я зателефонувала до диспетчерської служби Солом’янського району, автовідповідач відповідає,що у нашому будинку відбулося підключення до системи центрального опалення,але заявки про холодні батареї не приймаються до 19 жовтня.
Як можна відповідати ,що будинок підключений,якщо ні один стояк не працює!
Просимо втрутитися в ситуацію та посприяти підключенню нашого будинку до системи центрального опалення.


3417083
11 октября было заявлено о подачи тепла в дом. Это значит что начисление за тепло будет производиться с 11 октября.но и по сей день тепло в доме отсутствует. прошу решить эту проблему.


3405446
відсутнє опалення


3405286
нет отопления в доме!!!


2676069
В очередной раз отсутствует горячая вода и нет отопления. Что летом, что осенью отключают воду для подготовки к отопительному сезону, а в результате все равно зимой проблемы с водой. Может уже пора менять труби, а латать? Прошу в кратчайшие сроки устранить проблему с горячей водой, поскольку все коммунальные счета платятся вовремя!


3026004
06.01.2015 року при температурі на вулиці (-9) градусів з 10-00 в квартирі зовсім крижані баратреї. За що я плачу більше ніж 600 грн за місяць за опалення?


2637499
Добрый день. Появилась проблема с отоплением, с понедельника 4 ноября стали регулярно днем отключать отопление,вечером его включают опять. В Киевэнерго ответили,что они приняли такое решение в связи с высокой температурой на улице, но перерасчет стоимости за отопление никто делать не будет и когда прекратится такая экономия они ответить не могут. Прошу прояснить данную ситуацию, какое право имеет Киевэнерго отключать отопление в период отопительного сезона,учитывая,что сегодня за окном 9 градусов тепла,а отопление выключено. Спасибо,очень жду ваши комментарии.


2620709
Доброго дня! Надсилала вже звернення Х-4591, з приводу відсутності опалення в будинку за адресою проспект Відрадний, 14/45. Станом на 23.10.2013 року опалення так і не увімкнули, хоча, зважаючи на погодні умови опалювальний сезон мав розпочатися ще 01.10.2013. Я не розумію, невже за 23 дні не можна вирішити це питання, пан Попов запевняв нас, що Київ готовий до опалювального сезону, а натомість маємо холодні квартири в як наслідок хвороби, дуже цікаво хто зголоситься відшкодувати витрати на ліки. Були б дуже вдячні за оперативне реагування на звернення.


2617621
две недели отключены батареи во всем доме, причем ЖЕК каждый день обещает включить не говоря о том что на теплотрассе какие - нибудь аварии!!!! Идет просто экономия.


2609481
С 11.10.2013 отсутствует отопление.


2609144
Доброго дня! В нашому будинку немає опалення.


2607157
Состоянием на 16 октября 2013 года не включено отопление в целом доме. Прошу принять меры для  решения данной проблемы. 
Спасибо!


2604699
Прошу предпринять меры по организации работы ВСП ”Залізничий” . Я не довольна тем, как ЖЭК выполняет свои обязанности и решает аварийные ситуации, которые случаются в доме. 
В нашем доме на ул. Уманская 23/9 не проводятся такие работы:   в доме отсоветует отопление по состоянию на 15 октября.


2603164
Добрий день. У мене у квартирі на данний момент (12 жовтня) відсутне опалення. До цих пір жек не може чи нехоче підключити дом. Я вже зверталась в жек тричі, а вони кормлять ”завтраками”. У квартирі холодно, на стінах у ванній кімнаті та на кухні пішов сильний грибок. На поверхні кухні на деяких ящиках плісень почалася. Дитина хворіє вже два житні, спимо вдіті. У мене питання: за що я плачу гроші, тим паче за опалення я плачу цілий рік.На фото грибок у ванній кімнаті.


2996567
Доброго дня! У нашiй квартир повнiстью відсутнє опалення. Прошу вирiшити Дане питання.


2600966
В дополнение к моей заявке Х-4291 от 06/10/13 прилагаю фото датчика температуры в квартире, отопление так и не было подключено в сроки, установленные законом, ЖЕК сообщает про аварию в доме, не называя срок ее устранения. СРОЧНО решите вопрос!! В квартире температура ниже 15 градусов С.


2992961
В дитячому дошкільному закладі № 661 відсутне водопостачання гарячої води. Також проблеми з опаленням. Більшість батарей в закладі протікають.


2992376
С 28.11.2014 в доме полностью отсутствует центральное отопление


2991061
Відсутне постачання гарячої води (з гарячого крану йде холодна вода) та відсутне опалення (батареї холодні на момент звернення)


2591610
Доброго дня, панове. Звертаюсь   до Вас з проблемою, яка виникла за моею адресою, а саме відсутне опалення по всьому будинку. Будь-ласка допоможіть у вирішенні даної ситуації.
Дякую.


2588549
С 30 сентября  по 7 октября не было включено отопление в доме по адресу проживания - Шелковичная 13/2 - 127. Уже вышли все сроки ”згидно постанови”, в квартире температура ниже 14 градусов, примите меры, ЛипкиЖытлоСервиз на звонки не отвечает, графика подключения в ЖЕКе нет


2588389
Когда у нас в доме появится отопление?


2582313
Спасибо, вы всегда стараетесь помочь. 
Воду горячую сегодня включили.  Но отопления нет. В квартире +13 град..Помогите решить проблему отопления в нашем доме. Все районы Киева уже включены.


2974435
Нет отопления!


2578201
Скажите пожалуйста когда включат отопление! Власть рапортует &quot;отопительный сезон начался&quot; но батареи холодные! Спасибо


2961057
ДО ЦІХ ПІР НЕ МАЄ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ БУДИНКУ !!!!!!!!!!! ЗВЕРНЕННЯ ПОВТОРНЕ !!!!!!!!


2952082
До 3 листопада у будинку не ввімкнено опалення. За тел. 277 26 06 говорять , що якісь проблеми з бойлером. Прошу НЕГАЙНО прийняти міри по підключенню опалення в будинку по вул. Котовського 11


2945742
Доброго дня.
У нашому будинку ще немає опалення. В квартирі дуже холодно.
Прошу вашого втручання для вирішення питання щодо опалення в нашому будинку.
Дякую.


2944300
на 30.10.14 відсутнє гвп та опалення


2943111
Прошу посодействовать в подключении отопления по указанному адресу. Отопление в доме уже подключено, но, и-за завоздушенности батарей, в нескольких квартирах в т.ч. моей, отопление до сих пор отсутствует. В справочной службе КП ”Батыевское” отвечают, что слесари заняты более важными вещами, как-то подключение других домов. На вопрос о сроках выполнения заявки (№318233) был получен ответ - может(!) через несколько дней сделают. Прошу разобраться в ситуации и, по возможности, ускорить процесс решения проблемы с отоплением. В квартире невозможно находиться, очень холодно, обогреватель не помогает. У соседей по стояку дома маленький ребенок, который уже заболел от холода и та же ситуация. Сколько нам необходимо еще подождать прихода слесаря по регламенту выполнения заявок? ..и сколько по человеческим меркам? 
Заранее благодарю за помощь.


2941824
Доброго дня! Уточніть, будьласка, наступну проблему: сьогодні 29.10.2014 року о 21.00 у нас відключили опалення та гарячу воду - це як називається: ”бидло” проголосувало, можна надалі використовувати його як ”пушечне мясо”?

Народ такого ”регионального беспредела” більше не допустить, особливо в столиці УКРАЇНИ!!!

Вкажіть причину та підстави для такого відключення, а також коли чекати перерахунку за опалення та гарячу воду?


2941524
В Соломенском районе, по ул. Новополевая 99 , отсутствует отопление. Киевенерго не в состоянии дать внятный ответ по каким причинам это происходит! Я вчера Вам писала жалобу, но почему то Вы ее до сих пор не приняли к расмотрению. Прошу в кротчайшие сроки дать мне письменный ответ, иначе я буду вынуждена жаловаться в вышестоящие структуры.


2941246
Добрый день,
29.10.2014 г. пресс-служба КМДА информирует о подключении всех домов в Киеве к теплоснабжению. Это ложь!! По указанному адресу тепла нет и не было. Проблема не в только в данной квартире, а во всём доме.
Жду вашей реакции (если таковая может быть в принципе).

Хорошева А. Е.


2941036
Добрий день. На сьогодняшній день в домі відсутнє опалення та горяча вода. Згідно указу Президента, вони повинні були з’явитися ще на минулому тиждні. Як вдалося з’ясувати, відсутній договір між Київ-енерго та організацією, що виконує в нас функії ЖЕКу. Але ж то не провина мешканців!!! У ситуацію повинна втрутитися міська адміністрація. Середньодобова температура набаго нижче 8 градусів вже не одну добу. В квартирах дуже прохолодно, хворіють діти... Опалення потрібно включити негайно (+гарача вода), а в паралельно - вирішувати договірне питання.


2939606
Інформація надана заступником голови Київської міської державної адміністрації П. Пантелеєвим про те, що
станом на ранок 29 жовтня всі будинки комунальної власності підключені до систем централізованого теплопостачання, не відповідає дійсності. Станом на 16 годину 29.10.2014 опалення до бкдинку  не подається.


2939289
В квартирі повністю відсутнє опалення.


2936448
на 29.10.14 відсутнє ГВП та опалення


2936236
В доме отключили отопление. Как сообщили другие жильцы дома, ЖЭК не подготовил необходимые документы. Когда будет решена проблема и включено отопление, пока не известно. Просьба вмешаться в проблему и принять оперативные меры для устранения.


2936089
Я, мешканка будинку, за адресою  проспект  Героїв  Сталінграду, 9-А висловлюю своє незадоволення роботою ЖЕКу №503. Звертаюсь до Вас за допомогою:
прошу розглянути мою скаргу щодо відсутності опалення мого будинку за вище вказаною адресою, а також відсутності  гарячої води. Також  звертаю Вашу увагу на періодичне відключення електроенергії, що спонукає відключення ліфтів  ( будинок має 16 поверхів, у будинку мешкає багато людей похилого віку).
 Неодноразово зверталися до ЖЕКу №503, але питання залишаються  без відповіді.


2934441
Шановна служба!
Допоможіть зробити опалення в дитячому садочку на Приозерній 6 - це є НЕПРИПУСТИМО, щоб діти (не тільки мої) були при мінусовій температурі на вулиці без опалення!!!!!


2932801
В моєму будинку відсутнє опалення. Діти мерзнуть. В вас совість є??????


2932790
Добрый день.
По данному адресу до сих пор нет горячей воды и отопления.
20.10.14 г. около дома разрыта яма в которой стоит гарячая вода, в дальнейшем действий никаких нет.
В ЖЭКе на вопросы не отвечают. Когда будет вода и отопление никто ответ дать не может.
Надеюсь получить ответ в ближайшее время.


2932722
До настоящего времени не включено отопление. В квартире 
тринадцать градусов тепла.
КП ”Видрадненське” заявки не принимает


2930818
Станом на 27.10.2014 відсутнє теплопостачання в будинку, коли підключать?


2930061
Добрый день!
В нашем доме на 27.10.2014 не подключено отопление. При обращении в ЖЭК на сказали, что в нашем доме с 25.10.2014 подключено отопление. Хотелось бы выяснить когда в нашем доме будет отопление. 
Спасибо


2930047
Доброго дня!
Станом на 27.10.2014р. будинок досі не опалюється!!! Температура давно нижче нуля, діти мерзнуть.
Прохання ПОВІДОМИТИ терміни підключення опалення в будинку!!!


2929763
За адресою вул.Зодчих 68 досі не підключене автономне опалення будинку.


2925193
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


2914658
Повідомте будь-ласка про дату ввімкнення централізованого опалення квартири. Дякую.


3023747
03.01.2015 - все батареи центрального отопленя в квартире ледяные.


2700491
В ОФІСІ СТРАХОВОЇ КОМПАНІЇ ” КНЯЖА” ПО ПРОС. ПЕРЕМОГИ, 70 НА ПРОТЯЗІ ТРИВАЛОГО ЧАСУ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ. БАТАРЕЇ ЗОВСІМ ХОЛОДНІ. НІЯКІ СПРОБИ  ВІДНОВИТИ ОПАЛЕННЯ ЧЕРЕЗ ПРЕДСТАВНИКІВ ЖКХ НЕ ПРИВЕЛИ ДО ВІРІШЕННЯ ЦІЄЇ ПРОБЛЕМИ.


3073986
Добрий день,

звертаємося з приводу відсутності опалення в нашому будинку (проспект Перемоги 39). З цього приводу ми неодноразово зверталися до вас. Однак питання не вирішено, опалення зовсім відсутнє, а наше останнє звернення вами було відхилено. Поясніть будь ласка навіщо ваша служба існує, якщо при невирішеному питанні ви проблему знімаєте, відхиляючи всілякі звернення до вас. Вкотре прошу вирішити питання та увімкнути опалення, за яке нам щомісяця нараховують оплату, хоча б наприкінці зими.  

Ксенія Олегівна.


3065485
Шановні,

вкотре звертаємося до вас з проханням вплинути на ситуаццию, що склалася з утриманням будинку, що розташований за адресою: проспект Перемоги 39. Від самого введення будинку в експлуатацію в 1995р. було виявлено багато технічних недоліків, які й досі ніхто не вирішив.

Насамперед на даний час болючою проблемою є опалення будинку, а точніше його повна відсутність. Мешканці будинку неодноразово зверталися як до місцевих експлуатаційних служб, так і до колцентру КМДА. 
Проблема полягає в тому, що існуюча система опалення нездатна підняти температуру в квартирах вище 17-18 градусів. Дуже часто температура становить 14 градусів! 

Як мені відомо, мешканці будинку неодноразово зверталися до всіляких контролюючих служб, які фіксували низьку температуру в їхніх квартирах. Ми також писали письмове звернення в ЖЕК, воно було зареєстровано, але ані якихось дій, ані відповіді ми й досі не отримали. Таким чином мі змушені платити великі кошти за опалення яке фактичне є вкрай незадовільне. Перерахунок сплати за тепло не проводилось навіть за дні, коли опалення в будинку було повністю відсутнє.  

На сьогодні опалення в нашому будинку повністю відсутнє! Сьогодні ми вкотре подзвонили до КП Індустріальне з проханням пояснити в чому причина відсутності опалення. Там нас запевнили, що це аварійна ситуація, яку вирішує Київенерго. Однак у інформаційному центрі Київенерго нам повідомили, що ніяких аварій, які впливають на опалення в нашому будинку немає та ніякі роботи не проводяться.  


Враховуючи викладене, вкотре переконливо просимо вас допомогти в вирішенні питання з незадовільним опаленням в будинку. 

З повагою, 
Ксенія Федорина


3439888
Добрий день,

Вкотре звертаюсь до вас стосовно відсутності опалення та гарячої води в нашому будинку. Ми пишемо скарги вже багато років, але досі нічого не змінилось, лише погіршилось.
Чому влада нічого не хоче зробити, щоб в нашому будинку стало тепло? Ми платимо шалені гроші за опалення, яке відсутнє! 

Ксенія


3438059
добрый день. На 21.10.15 нет отопления. В районной диспетчерской сказали. что дом подключен. но по стояку моей квартиры отопления нет. В прошлом году . наш стояк подключили через 1.5 месяца после начала отопительного сезона. Перерасчет за отопление никто не делал. В этом году ситуация повторяется. Прошу срочно принять меры. В квартире очень холодно. у меня двое детей. До ЖЕКа достучаться невозможно


3437700
В моєму домі відсутнє опалення. В квартирі холодно. Зверталася до диспетчерської служби Дарницького району і в Київенерго. Результати відсутні. Прошу Вас з’ясувати причину відсутності опалення, так як ніхто не може надати мені таку інформацію. Тел. 063-369-09-90


3437314
Доброго дня! В будинку 18 по вулиці Є. Коновальця досі відсутнє опалення!!! В квартирах дуже холодно, але жодних ремонтних робіт не проводилось, хоча висять обяви про аварію. Весною 2015 року опалення в нашому будинку припинили за місяць до офіційно встановленого терміну припинення. Прошу перевірити чи дійсно є проблеми і чи проводяться роботи з усунення проблем. Дякую!


3436987
нету отопления!!!диспетчер принимает заявки каждый день результата нет!!!маленький ребенок заболел,на улице сырость и в квартире!! сколько можно терпеть безолаберность  ЖЭКа !!!


3435484
Добрый день !
Прошу уточнить, когда в нашем доме будет включено отопление.
На данный момент воды в отопительных трубах нет и никаких видимых мероприятий по этому поводу не проводится.
Прошу посодействовать в данном вопросе, ибо холодно. Спасибо!


3435008
На сьогодня 20 жовтня в будинку відсутне централізоване опалення. При звененнях в ЖЕК, до інженера, до інформаційного бюро Соломянського району, ніхто відповіді не дае, посилаючи по колу то в ЖЕК то до інженера и тд.  В будинку дуже холодно, хворіють діти.


3433583
По андресу ул.Левитана 3 до сих пор не включено отопление. Обращение в ЖЭК и управляющую компанию результата не дает.. Было зарегестрировано обращение Ф-5222. дважды обращались по тл 2841915 (обращение № 4171600 и 419 9011). Результата нет.


3430732
Добрий день!! отсутствует отопление в квартире холодно,меленький ребенок мерзнет!!! включили сначала и была теплая батарея только на кухне а в комнате холодная !! а 17 числа вообще отключили!!!с ЖЭКа никого невидно никто ничего не делает!!!!! ВКЛЮЧИТЕ ОТОПЛЕНИЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!


3430363
Доброго дня! Досі відустнє опалення в квартирах. Коли його нарешті включать?


3427338
Батареї холодні, хоча пан мер вказав на сайті КМДА, що тепло відсутнє лише в 350 будівлях, прошу запустити опалення за вказаною адресою


3426353
Нет отопления. Сегодня уже 19.10. Звонили по горячей линии, сказали дом подключен. Однако в нашем парадном (8 парадное) и 7 парадном вообще НЕТ ОТОПЛЕНИЯ! Оставляли заявку по горячей линии несколько раз. НИЧЕГО НЕ БЫЛО СДЕЛАНО. Примите меры - мы ЗАМЕРЗАЕМ!
Сейчас гарячая линия вообще не работает - играет музыка час или просто скидывают. Вы что издеваетесь?
Адрес: Урицкого 40, кв. 82


3424029
немає отоплення


3423917
Станом на 18.10.2015 р. опалювання будинку №80 на вул.Котельникова не було забезпечено у встановлений термін. У цьому зв’язку прошу перевірити ситуацію, яка склалася, та повідомити причини відсутності та реальний термін підключення опалення. Крім цього прошу роз’яснити або надати відповідні рекомендації яким чином мешканці мають забезпечувати свої оселі теплом у холодний період у контексті відсутності централізованого опалення.

З повагою та надією на оперативне реагування!


3423696
Шановний ПАНЕ МЕР! Зверніть увагу на мої звернення, вони повторюються з року в рік. КОЛИ НАС БУДУТЬ ВВАЖАТИ ЗА ЛЮДЕЙ?  ДОПОМОЖІТЬ!!!!!! МЕРЗНЕМО,ХВОРІЄМО, НЕ МАЄМО ТЕПЛА!!!!!! З ПОВАГОЮ ФЕДОТОВА ВАЛЕНТИНА ЄДУАРДІВНА!!!!!!!


3423676
18 жовтня 2015 року. Опалення не підключене. Обіцянки підключення з 10 жовтня 2015 року. В кімнаті 10 градусів. Чому кожен рік опалення в нашому районі підключають 1 -2 листопада? Прошу допомоги. Скоро вибори. Що будете обіцяти? З повагою Валентина Едуардівна.


3422197
У нашому будинку досі відсутнє опалювання. На вході в парадне висить оголошення про його підключення  з 10-го по 16-те жовтня включно. Зараз ніч з 18-го на 19-те жовтня, - батареї холодні. У сусідів з 13-го будинку тепло вже з 10-го числа. У диспетчерській Дніпровського району нашу проблему з опалюванням пояснюють ремонтними роботами на теплотрасі. Та я стверджую, що біля нашого будинку не ведеться ніяких ”розкопок”.


3422136
Доброго дня! Не можу зрозуміти, що відбувається із нашим будинком?!? Ледь вирішили проблему з водопостачанням - як гостро стала проблема відсутності опалення! В той час, як вже в усьому Києві опалення вже включили, в нашому будинку, Полярна, 8-Г, знову виникли якісь промлеми і весь будинок не опалюється! Навіть вже наближення виборів не рятує ситуацію. ЖЕК ніяких адекватних відповідей на питання дати не може, в квартирах мешканців холодніше, ніж на вулиці... Коли цк все врешті решт вже скінчиться?!? Негайно вирішіть проблему з опаленням, чи нам влаштувати мітинг і перекрити дороги? На вулиці не травень місяць!


3421787
Добрый вечер.
В нашем доме, точнее во втором парадном отсутствует отопление, хотя обещали включить ещё 10 октября...
Я 12 октября звонила на диспетчерскую линию Соломенского района (тел. 290-90-53), мне сообщили, что отопление поступит до 15 числа этого месяца, что если 16 октября не будет отопления, тогда смело подавайте жалобу, а на тот момент жалобу принять отказывались...
И вот утро 16 октября, батареи холодные...
Я, 16.10.2015 в 9:30 звонила опять на диспетчерскую линию Соломенского района, и мне сообщили, что общее подключение отопления продлено до 19 октября, но по нашему адресу отопление уже подключено и загвоздка видимо в рабочей группе нашего микрорайона, которая должна ”спустить воздух” с наших батарей. 
Но в этот раз я настояла, чтоб мою жалобу приняли...
К вечеру батареи холодные, в квартире очень холодно!!!
У меня маленький ребёнок, который дома ходит одет как на улице...
Также интересно каким образом будет посчитана оплата за отопление, надеюсь что не с 10 октября, а по факту включения отопления, которое отсутствует...
Прошу Вас, примите меры, ускорьте процесс подачи отопление, устали от холода!!!
Заранее благодарна!


3420968
По вулиці Артема, 57 станом на день звернення відсутнє опалення. Температура всередині будинку дорівнює температурі на вулиці. Комунальні служби не вживають жодних заходів для усунення проблеми, не дивлячись на звернення мешканців будинку до відповідних служб. Прошу вжити невідкладні заходи для відновлення опалення у будинку.


3420411
Сообщаю, что в нашем доме по адресу ул. Петра Панча, д. 1, кв. 109 отсутствует отопление. Дом до сих пор не подключали к отоплению, не проверяли, воду в трубах не сливали. Ничего не делали. Вокруг на массиве дома подключены еще с 12.10. А ЖЭК и Киевэнерго ничего не делают, чтобы подать в дом тепло, и не сообщают жильцам реальную информацию, когда отопление будет. Наоборот, ”футболят”: ЖЭК к Киевэнерго, Киевэнерго в ЖЭК, общими фразами говорят о подключении  и о реальных датах. И в итоге, нарушают мои права, как гражданина Украины и г.Киева 

11.10 в Киевэнерго говорили, что в трехдневный срок (максимум в среду) будет подключение.
Диспетчерская служба ЖЭКа (ЖЭК №513) утверждала что по графику до 15 числа.
В среду 14.10 Киевэнерго - уже поменяли свои данные, сказали, что по графику до 15.10. А диспетчер ЖЭКа - если 15 не будет, то в конце дня 16 сообщите нам. 
16.10 Киевэнерго ничего не говорят, общими фразами - заявку передадим. В диспетчерской службе ЖЭКа - заявка принята, рассмотрена будет в понедельник, так как суббота-воскресенье - выходные дни.


3420167
12 жовтня 2015 року, на дошці оголошень було розміщено повідомлення, що 14 жовтня 2015 року в нашому будинку буде ввімкнено опалення. Станом на 18:20 16 жовтня 2015 року опалення досі немає. Диспечерська служба відповідає, що ”за документами” опалення в нас є, але фактично його немає. До того ж диспечерська служба відповіда, що заявки розглядатись будуть не раніше 17 жовтня. 
Така проблема виникає щороку, коли за даними Київенерго опалення є, а факточно немає, і ніхто не береться з’ясувати цю проблему. Так минулого року опалення ми отримали лише 3 листопада, сподіваюсь цього року воно буде раніше.

Дякую,
Катерина


3419971
У нашому будинку не увімкнено опалення.
У жеку стверджують, що будинок уже підключено
до системи опалення. Але всі стояки холодні.
Заявки ніякі приймати не хочуть. 

Куди нам звертатись з цього питання і
хто має зробити перерахунок на оплату тепла
якщо воно буде увімкнене з великим запізненням (не з 15 жовтня)?


3419727
Прошу зареєструвати заяву щодо відсутності централізованого опалення у квартирі. 
За даними Київенерго (відомості надано за тел. 1588) будинок підключено до опалення 13 жовтня. У службі  Голосіївського району 15 жовтня  зареєстровано звернення номер 1126249 щодо відсутності опалення у квартирі. Станом на 20 годину 17 жовтня на жаль ніякі роботи щодо усунення проблеми за даною адресою не проводилися (відсутність тепла та характерного шуму в батареях). 
Прошу також взяти на котроль здійснення жеком перерахунку за ненадання послуг.


3414702
Дом до сих пор не подключён к отоплению


3414282
Батареи холодные, в квартире дубарь.


2660331
С 22 ноября отсутствует отопление.


3405233
Отсутствует отопление в квартире, 
отопительный сезон уже начался? Для кого?
У нас тепло отсутствует !!!
Примите пожалуйста меры


3404193
Мое обращение касается ликвидации ЖЭКов. Раньше с возникновением проблемы я звонила в диспетчерскую  и моя проблема решалась. Да я могла просто зайти в ЖЭК и лично переговорить с мастером и проблема решалась. Если качество работ меня не устраивало, я могла позвонить любому специалисту ЖЭКа или прийти на прием к руководству. Сегодня я столкнулась с новой системой. В квартире так холодно, что я простудилась и решила уточнить, когда в доме подключат отопление. Телефон диспетчерской службы один на весь город - ждала своей очереди 10  минут,ответили, что подключение будет 13 го октября. Сейчас 15.48  Живу на втором этаже, поэтому слышу, когда в подвале ведутся работы. Тишина в подвале. Хотела, как раньше, позвонить в наш теплопункт, но телефон не отвечает. Есть один на весь город номер для связи с Киевэнерго, по которому мне автоответчик сообщил,что линия перегружена - звоните позже. Все - теперь простому жителю города не добраться ни до одного чиновника служб, которые предоставляют коммунальные услуги. Большое спасибо господину  Кличко за заботу о своих чиновниках! Кто мне скажет, когда будет тепло в моем доме?


3403456
Доброго дня, наш будинок за графіком мав бути підключеним до опалення до 11.10.15р , так мені повідомили  по телефону віділенної  з питань опалення лініїї. Сьогодні 13.10. опалення немає у всьому мікрорайоні, з котелень, які обслуговують наш район навіть дим не йде. А Київенерго інформує про 100% готовність. Вчора ввечері я знову зателефонувала за телефоном 290-92-75(виділена лінія) мені відповіли, що Київенерго не дав інформації -коли буде підключено опалення. Я нагадую нашому мерові, що в Києві вже сьома доба з мінусовими нічними температурами, такого ще ніколи не було, щоб при мінусових температурах так довго не підключали опалення.Люди почали хворіти від переохолодження .Коли нам підключать опалення?


3398057
Включите отопление, холодно!


2646812
Не працює опалення, вмикають тільки коли мешканці приходять додому. Проблема існує декілька днів. Звернення у диспетчерську не допомагає.


2629170
Знову  вымкнено опалення у квартирі. Опалення відсутнє з 17 00, 30 жовтня


2609728
На 17.10.2013р. у нас не підключене опалення в будинку №5а,бульвар Кольцова, звернувшись до диспетчера ЖЕК№801 Святошинського району м.Києва по тел.402-64-58, мені в грубій формі відповіли: ” То й дзвоніть на Кольцова”. Не розумію, чому обслуговуючий персонал, замість того, щоб підказати, куди можна звернутись обов’зково відповідає грубістю.Зателефонувавши до приймальні ЖЕКу по телефону 458-99-52 там теж не змогли нічого відповісти. Допоможіть прояснити ситуацію, чому не підключене опалення і коли все ж таки буде підключено. Адже пряма зобов’язаність ЖЕКу сповістити своїх власників квартир про те, що існує якийсь збій, сповістити оголошенням на будинку.


2608723
Більше 2-х тижнів відсутнє опалення. Неодноразово зверталися до ЖЕКу в телефонному режимі, проте і досі немає результату. Аварійної бригаді не було, ніхто нічого не робив. У самому будинку батареї гарячі. А у квартирах опалення не має. Також прохання перерахувати квитанції на оплату за опалення, якого не має!


3008645
Відсутнє опалення у будинку!!!!!!!


3005980
Відсутність опалення та гарячого водопостачання


2601550
До сих пор не включили отопление.


2598398
До сих пор не включили отопление, стены плеснивеют.


2593184
Отсутствует отопление.


2589914
Відсутність опалення


2585857
В нашем доме не подключено отопление. Причина: авария на теплотрассе, обнаруженная задолго до начала отопительного сезона (еще летом) и до сих пор не устраненная. Просьба помочь в решении этой проблемы.


2989756
Вже другий день відсутнє опалення ... На вулиці  вже -10.  Коли буде щось зроблено?


2580534
Сьогодні о сьомій годині ранку подзвонила диспетчеру ЖЕК і спитала, коли підключать наш будинок до теплопостачання. На що мені відповіли, що ””обіцяють сьогодні почати потихеньку підключати будинки” і поклали слухавку. Вже неділю маємо середньодобову температуру нижче 8 градусів, а нас тільки ”обіцяють  потихеньку” підключати! Це просто знущання! А в ЗМІ вже міська влада відрапортувала, щов Києві все підключено. На Оболоні кожен рік таке тихеньке підключення. Хочу знати точну дату коли буде тепло в моєму домі.

З повагою, Тетяна Іванівна


2980586
ЖК ”Садовий”, вул. Комбінатна, 25а. 

У 1-ій секції, що за документами була введена в експлуатацію вже давно, цілковито відсутнє опалення з незрозумілих причин, що унеможливлює проживання та ремонти, призводить до значних витрат.


2977908
С10 часов утра 20 ноября с.г. в доме отключили отопление по причине выхода теплотрассы между нашим домом и домом №25. 20 ноября никаких работ не велось,21 ноября раскопали и работали.Вечером уехали и до сего времени никого нет. 96 квартирный дом третьи сутки без тепла.Жители дома собираются перекрыть 
улицу Волынскую.Просим Вашей помощи. С уважением жильцы дома №23.


2714932
У квартирі, де я мешкаю, з ранку 17.02.2014 відсутнє опалення. Спроби дозвонитися до диспетчерської ЖЕКу (філія 802) не мають успіху. Або ніхто не бере слухавку, або постійно зайнято.


3052152
відсутнє опалення в квартирі


2952565
звернення ф-3398 не выполнено http://kievcity.gov.ua/news/17874.html прочитав это заявления понимаю что у меня в доме уже должно быть тепло. а я обогреваюсь досихпор обозревателем. а с учётом того что в соседнем дворе размыта яма полторы недели назад и там после того как разрыли не наблюдалось не разу роботников... как пересчитать квитанцию и убрать от туда оплату отопления?


2950615
Станом на 03.11.2014 відсутнє опалення. Температура в квартирі 10 градусів по Цельсію.


2947731
Добрий день! Не працює центральне опалення. Звернення до диспечерської Солом`янського району нічого не дає.  Мої звернення до диспечерської служби Соломянського району за номерами 303289 та 326937 залишені без будьякої реакції. ПРОШУ ДОПОМОГИ ДУЖЕ ХОЛОДНО!!!!!!!!!


2945352
Третю добу повністю відсутнє теплопостачання,т.ч.-порушення нормативу -на 60 годин, перевищення понад допустимих відхилень від норми,три доби підряд,фактична температура від нормативної відрізняється більш ніж на 5-8 одиниць в мінус,т.ч.-порушення усих можливих відхилень ,передбаених нормативом,а також відсутність диспетчерської підтримки населення-72 години слухавка знята-послуга що має виконуватись цілодобово,не надається кілька днів поспіль,не можливо отримати консультацію щодо відсутності факту надання послуг,за які ,чомусь,стягується космічна оплата...
прохання притягнути до відповідальності уповноважених осіб,за фактом недоцільності займаних посад,в силу відсутності фактц надання  професійних послуг,халатне ставлення до посадових обов”язків,відсутність професійного ставлення до праці,та некомпетентності ,як фахових  так і особистих якостей,так як робота не робиться,гроші стягуються,чим не прояв корумпованості кадрів?такими діями ,працівнимки жеу 221 (кп господар)створюють вимушену ситуацію,при якій звернення до цього угрупування,як уповноваж.посередника у виконанні житлово-експлуатаційних робіт,-лише буде важілем для стягнення в примусовому характері додаткових коштів,без проведення будь яких оглядово-ремонтних робіт по факту,знову платити за ненадані послуги.наприклад,одного разу,електрик ,прийшовши н авиклик,відразу ж розказав скільки мені буде вартувати заміна електр.проводки по всій квартирі,хоча я лише спитала,чи не сталося в єлетромережі несправностей.так от,майстер ,не перевіривши навіть наявність струму у мережі-прямо сказав сумму ,а коли я спитала,чи не треба хоча б подивитись до *несправности*розетки,на наявність струму,-вилаяв мене таким діалектом лайки,що годовала дитина почувши се-злякалась і заплакала. це як приклад компетентності кадрів*за фахом ,займаємої посади.останнє-це безперервна лайка цих самих *кадрів-фахівців жеку*-котрі стабільно 5-8 годин на день абсолютно неприйнятною лексикою на підвищенних тонах  спілкуються навпроти моїх вікон,якщо це можна назвати спілкуванням.в мене дитина,котрій взагалі не потрібно чути такі мовні обороти принаймні десять років,але я нічого не можу вдіяти,проти  відсутності лююдяності в цих персонажах.якщо можливо вирішити цю про 


2944701
Відсутнє опалення.


2944478
31.10 нету отопления в квартире холодна ребенок мерзнет маленький!!через день вечером пропадает свет из за перепада напряжения!!! Киевенерго  говорит что нету никаких поломок на трассе а ЖЭК говорит мы сдесь не причем звоните 1588!!!перекидивают обезательства друг на друга а результата нету!!!!сколько можно терперь халатность ету!!!!


2941865
В нашій квартирі, а також по всьому стояку, вже майже рік не отоплюється у ванній кімнаті рушникосушильник . На наші скарги в ЖКХ не звертають уваги, видумують всякі проблеми . А також до цієї пори не включене отоплення по всій квартирі і в під’їзді . 
Ps і не потрібно ці проблеми поєднувати з проблемами в країні. В разі не виконання ваших обов.язків відключіть нас від центрального теплопостачання, Ми своїми силами в нашій квартирі встановимо ”в три рази дешевше” теплоносії. 
 
       З повагою Обурені мешканці.


2941251
Хочу поправить данную новость

Столичные власти уверяют, что уже подключили к централизованному отоплению все дома. В «Киевэнерго» говорят, что по состоянию на 06:00 29 октября подключено 98% жилого фонда.
«Тепло подано во все столичные дома, в том числе и находящихся в управлении ОСМД, кооперативов и т.д.», — заявил заместитель председателя КГГА Петр Пантелеев
 http://www.gorodkiev.com.ua/38288-v-kgga-zayavili-o-100-podklyuchenii-domov-k-otopleniyu.html
___________________________

В доме по бульвару Шевченко 58 так и не включено отопление. Мерзнем. На вопрос - Когда же включат тепло, 27.10.2014  диспетчер ЖЕО 1054 КП Керуюча дирекція Шевченковського р-ну відповіла що вчора будуть зварники, а потім невідомо... сьогдні продовжуєм мерзнути. До диспетчера дозвониться не могу - к сожалению занято.
Может у вас это получиться. Очень надеемся всем домом. Спасибо


2939998
отопления нет


2939335
вiдсутнicть опалення


2939264
Доброго дня шановні КМДА, звертаюсь до Вас зі скаргою, стосовно опалення по адресі вказаній у моєму зверненні, опалення в будинку нема, а також в двох сусідніх, я на 8 місяці вагітномсті змушена спати у своїй кімнаті під двома ковдрами, що не дає мені змоги зігрітися!!! Звернення до диспечерської служби нашого району закінчується тим, що оператори в грубій формі відповідають що наш будинок підключений  до опалення!!! Прошу Вас прийняти міри, або мешканці наших будинків не будуть сплачувати за опалення, якого просто нема!!!!


2938395
Відсутність опалення. 

Незважаючи на те, що вже пройшли всі строки задекларовані Президентом, мером та керівництвом Київенерго, опалення в нашому будинку так і не включене. При спробі зателефонувати в ЖЕК я вже тиждень слухаю автовідповідач про те, що в нашому будинку проводиться підключення опалення і скарги про холодні батареї не приймаються. А тим часом температура в квартирі вже 16 градусів тепла. Прошу невідкладно провести заходи щодо підключення опалення.


2938246
У нашому будинку не вмикають опалення.
Причину не пояснюють і не можуть конкретно
сказати коли увімкнуть.
Ну дуже вже холодно!


2937248
Добрый день.

На сегодняшнюю дату 29 октября 2014 года, отсутствует отопление в доме по адресу: ул. Героев Днепра, дом 13. Дом кооперативный. 
После обращения нашего Председателя в Киевэнерго, сказали, что ЖЭК 508 весь в долгах, поэтому отопления нет. Какое имеем отношение наш дом к этому жэку непонятно, наш дом кооперативный, все счета на коммунальное обслуживание оплачены вовремя. 
Таким образом, отсутствует отопление во всех домах имеющих отношение к ЖЭКу 508.
Прошу принять соответствующие меры к нормальному существованию в зимнее время.
С уважением, семья с двумя малолетними детьми.


2934392
Отсутствует отопление. В жеке говорят, что киевэнерго не дает параметров. В киевэнерго отвечают, что параметры в норме и заявки от жека не было. Когда будет тепло и как будет насчитываться оплата не понятно. Помогите, разобраться с ситуацией. Спасибо


2932911
Добрый день. Насколько я знаю по указу Виталия Кличка был указ по поводу уменьшения температуры в отопительный сезон. И на сегодня в доме уже включили отопление. Но батареи холодные!!!
Если вы думаете что мы будем платить квадратные цены за отопление ! То вы в этом ошибаетесь! Если так и дальше будут холодные батареи то я буду вынужден обратиться в свою партию Батьківщину и подать заявление в суд о том что вы обманываете людей и воруете тепло!
Прошу решить данную проблему в течении 1й рабочей недели. после чего будут собраны все подписи с дома и документы будут переданы в суд!


2929738
Станом на 9:00 ранку 27.10.2014 в квартирі відсутнє опалення. Причини невідомі.


2925893
отсцтвует отопление и гарячая вода с утра 25.10.14


2925151
Нет отопления в доме.


2925148
у нас в доме нет тепла в квартире 14 градусов.просьба включить отопление.


2925138
Нет отопления в доме.


2925135
Доброе утро.
Когда в доме будет отопление или ждем когда порвет трубы чтоб начать бороться с трудностями?
Best regards
Andrey.


2924700
Відсутнє опалення у будинку. Дуже холодно у квартирі!!! Замерзає маленька дитина.....


2924482
Откровений саботаж проблеми вiдсутностI опалення в будинку службами ЖЕКу та Кивенрго. Проблема аварi ”упали щеки в подвале”. Оператор кол центра ссылаясь на законы Гройсмана сообщила о том, что будут обращаться с просьбой к руководству киевэнэрго. Проблема не решена и не решается. Жильцы дома выйдут на выборы с пикетом о неэффективности киевских властей.


2922133
В квартире + 12. За квартиру плачу постоянно. Так где же тепло???


2919045
По всьому будинку  за адресою вул. Лісківська, 18А не ввімкнено отплення. В квартирі, в якій проживають дітки 2,5 роки та 6 місяців дуже холодно. Дзвонили в ЖЕК з заявкою.


3102925
C 26.03.2015 по адресу Вадима Гетьмана 46А, корпус 5 отсутствует отопление. 
На данный момент причина отсутствия  отопления не выявлена. 
Сообщите, пожалуйста, когда по указанному адресу будет восстановлено отопление?


3438569
Добрый вечер,
в нашем доме так и не включили отопление.
можно узнать причину?
никаких сообщений и объявлений на доске объявлений под парадным обнаружено не было!
Просьба принять меры по решению данной проблемы.


3429996
Прохання надати інформацію, коли буде здійснено підключення опалення в будинку #3 по вулиці Туманяна. Дякуємо.


3429515
Добрый день!

Я хотел узнать, когда включат отопление по моему адресу, так батареи до сих пор холодные.


С уважением,
Владимир


3422227
станом на 18 жовтня будинок не підключено до централізованого опалення! яка причина?


3421797
По нашему адресу не подключили отопление. Дети болеют третью неделю. Дома очень холодно и сыро. Просим ускорить процесс подключения тепла. Спасибо. Дата обращения 16.10.15 г.


3417174
Просим Вас обратить внимание , что сегодня уже 15 октября а в квартире 17 градусов , хотя мер декламировал что до это числа будет Отопление , на звонок в Оболонский центр обслуживания , отвечают что мы в графике толи 15 толи 16 толи 17 а может до 20 включат. 
Прошу вас принять меры чтобы чиновники нашего района выполняли указания мера. 
С уважении житель дома 8г по улице полярной Вячеслав .


3415062
Доброго дня!
В нашій квартирі відсутнє опалення!
Скаргу залишали і в ЖКХ, і в Київенерго, і Вам, але ніхто не хоче допомогти вирішити це питання.
Гріємось обігрівачем, але які рахунки ми сплатимо за жовтень за електроенергію і зроблять чи  нам перерахунок за опалення?
Дякую!
З повагою Ускова Наталія Вячеславівна.
063-565-59-19
044 403-38-80


3414722
Досі немає опалення! Батареї холодні!Чому?


3414609
Відсутнє опалення в будинку за адресою м.Київ вул.Рилєєва 7/11


3395873
Здравствуйте!
Сегодня 10.10.2015 в наш дом по адресу: улица Луначарского, д. 24, стало неравномерно поступать отопление. Например, в 4 парадном на лестничной клетке стояк теплый, а в квартирах батареи холодные.
С какого числа будет начислена оплата за отопление в нашем доме? Прошу обратить внимание и не начислять за отопление с 10.10.15, так как на данный момент отопления в квартирах нет! Также прошу решить вопрос с отоплением в ближайшее время, так как по прогнозу в ближайшие дни будет до -2 градусов.


2653029
Доброго дня!

Знову відсутнє опалення.

З повагою,
Ігор Ушаков


2642920
Доброго дня!

Знову відсутнє опалення. За прогнозами синоптиків насувається похолодання. Прохання вирішити питання з опаленням.

З повагою,
Ігор Ушаков


2636181
Знову відсутнє опалення. Зранку підтвердив, що проблему з опаленням вирішено, а в вечері, повернувшись з роботи, дізнався, що опалення знов відсутнє.


2632533
Уже 3-е ноября!!! Отопления так и нет((( ПОЕЧЕМУ? Никто не может дать внятный ответ!  В ЖЕКе хамят, как обычно! Когда у нас в доме будет тепло?


2618080
нема опалення


2614705
Когда будет отопление?????????!!!!!!!!!!


2607048
Доброго дня!

Наскільки мені відомо, опалювальний сезон має починатись не пізніше 15 жовтня або якщо середньодобова температура нижче 8 градусів. По вулиці Ушинського опалення не було ні під час похолодання наприкінці вересня, ні вчора (та й сьогодні воно відсутнє).

Прохання терміново вирішити цю проблему.

З повагою,
Ігор Ушаков


2602910
Не працює опалення (батарея холодна) у 3-му підїзді будинку №11Б по вул.Лайоша Гавро . Прошу відремонтувати.


2598381
Прошу надати письмову відповідь, з яких причин не підключено опалення станом на 10.10.2013 р. в квартири за адресою Повітрофлотський проспект 34, кв. 59 та проінформувавати за якими телефонами можно звернутися з зазначеного питання для вирішення цієй проблеми.


2591016
Відсутнє опалення в квартирі.


2589873
питання щодо включення опалення до цього часу не вирішено.


2582928
У нас до сих пор не включили отопление!жкх #910 на наши просьбы не отвечает! 2 дня назад забрали новорожденного ребенка из роддома,в квартире 16 градусов! Весь дом просто вымерзает,на стенах и подоконниках от сырости пошел грибок!


2582750
за станом на 04.10.2013 у квартирі відсутнє опалення. Прошу повідомити дату включення опалення у будинку та причини затримки. ” Теплоносій вже подається до 3125 житлових будинків усіх форм власності (31%)”, то чому не в той будинок, де живе моя родина. Проблем з оплатою комунальних послуг ніколи не мала.


2712131
Добрый день! ЖЭК (ПП ”Столині будинки), который обслуживает наш дом, занимается самоуправством, сегодня 13.02.2014 без каких либо оснований отключили отопление!!!!!
В доме маленькие дети и т.д.
Огромная просьба разобраться!
Спасибо


3053234
Уже третьи сутки отсутствует отопление. В кол центре Киевэнерго сообщают, что идут ремонтные работы и каждый раз называют более поздний срок окончания работ.


2953143
В будинку відсутне опалення з 29/11/2014


2946010
В будинку відсутне ГВП та опалення


2942359
Когда включат отопление и гарячую воду? По ул. Вавиловых?


2941165
Зі слів примєр-міністра Яценюка А.П. в 2014 році опалення в будинках для населення має бути включено до 26 жовтня. На привеликий жаль в будинку по вул. А. Малишка 17, в Дніпросвькому районі цього не сталося. На сьогоднішній день 29 жовтня в моїй квартирі 130, так як і в багатьох інших квартирах нема обіцяннного тепла. 
          Так, в кімнаті батареї стали теплими ( не гарячими), лише 28 жовтня, а в кухні вони і сьогодні 29 жовтня продовжують бути холодними. Складається враження, що за них взагалі забули. На кухні дуже холодно, температура + 12-13 вдень, при сонці, вночі,зниження температури набагато нижче. В ванній кімнаті і туалеті труби також холодні. Для того, щоб помитися мені хворій пенсіонерці доводиться обігрівати ванну гарячою водою, аби я могла там роздягнутися. Мені навіть важко уявити, що відчувають люди, які мають маленьких діточок, та лежачих хворих. Ми всі витрачаємо на обігрів приміщення гарячу воду, за яку нам виставлені непомірні ціни, а також для обігріву вимушені використвувати газ, який занадто дорогий для нашої країни. 
     Ми неодноразово зверталися до нашого Жеку 411, за адресою вул. Миропільська 13-а, але у відповідь отрмуємо повну бездіяльність. Останнім часом до диспетчерської служби взагалі дозвонится не можливо. Телефон весь час зайнятий на протязі всього робочого дня, напевно його просто вимикають. 
    З кожним днем холоднішає, вночі температура - 3-6 морозу. Коли нам дадуть тепло в половині наших квартир не відомо. Але ми впевненні в тому, що платіжки прийдуть до нас з вимогою оплати за всю квартиру і за період з першого дня включення опалення. Хотілося б отримати не тільки тепла в повній мірі по всій квартирі, але ще й пояснення чому ми повинні платити за те чого вчасно в повній мірі не отримали.  
 Просимо Вашого втручання в  наші складні обставини. Ми з нетерпінням чекаємо тепла в наших квартирах , а також перерахунку за невикористане нами тепло і користування холодним рушникосушником. Сподіваємось на позитивне вирішення нашоі скарги.
                    Від імені мешканців будинку писала  старша по будинку, пенсіонерка з низкою хвороб, що не може зігрітися в своій власній оселі.


2934686
Прошу надати інформацію з яких причин станом на 28.10.2014 року в будинку 39 по вул. Героїв Сталінграду не включено опалення.  
Дякую за відповідь.


2934619
Шановні колеги! Я проживаю на дев’ятому поверсі дев’ятиповерхового будинку по вул. Дегтярівській, 26-А, кв. 108. В будинку з 24.10.2014 включене опалення. Разом з тим, у зв’язку з тим, що тиск теплоносія недостатній, батареї опалення зовсім не прогріваються в одній кімнаті, або прогріваються на лише на 1-2 секції в інших кімнатах. З кранів Маєвського на батареях повітря не виходить, а навпаки затягується. Будинок відноситься до БУ-12. У той же час, в бойлерній (що обслуговує будинок) та в БУ-12 пояснюють, що тиск теплоносія недостатній через надходження з міста теплоносія з тиском в 4 атмосфери (раніше надходив з тиском 5-6 атмосфери).
Прошу вжити відповідних заходів та поінформувати мене про результати відповідно до вимог Закону України ”Про звернення громадян”.
З повагою, Сергій Устинов


2932037
Доброго дня!

В марті 2014 р. працівниками ЖЕО № 111, вул. Новопирогівська, 25/2, тел. 2594216 було встановлено факт зіпсування частини труби для подачі тепла в будинок за адресою: вул. Китаївська, 32/1 (проживає близько 14 родин, серед яких самотня жінка пенсійного віку, що не має можливості пересуватись без сторонньої допомоги).

25.10.14 будинки нашого мікрорайону підключили до системи опалення. В той же час, через вказану вище причину, яку чомусь не усунули на протязі 7 місяців, наш будинок залишається без опалення.

Прошу Вас посприяти у якнайшвидшому вирішенні даної проблеми, так як вона несе загрозу здоров’ю особам похилого віку, що проживають за даною адресою.


2964989
В квартирі двадцять дві доби відсутнє опалення. Комунальні служби на скарги не реагують.


2961832
Двадцять діб в квартирі відсутнє опалення.


2960360
Дев’ятнадцять діб в квартирі відсутнє опалення. Прошу включити опалення в квартирі.


2960280
Дев’ятнадцять діб в квартирі відсутнє опалення.


2957659
Шановне КМДА!

Будь ласка, допоможіть у вирішенні проблеми з опаленням. В квартирі дуже холодно. Звертались  до комунальних служб ніхто не відрегував. Я вже не знаю як у вас просити допомоги.


3025274
Полностью отсутствует отопление.Ждем когда трубы перемерзнут?


2957518
Прошу включити опалення в квартирі.


2957517
Шістнадцять діб в квартирі відсутнє опалення


2956156
Добрый день!
По адресу Петропавловская, 26, отсутствует горячая вода и отопление! горячей воды в доме не было 5 месяцев, включили на 4 дня, на данный момент ни чего нет, ни воды, ни отопления!!!! Прошу скорее принять меры! Ноябрь месяц, в доме маленькие дети!
Спасибо.


2955812
Прошу вкючити опалення в квартирі.


2955811
П’ятнадцять діб в квартирі відсутнє опалення.


2954409
Чотирнадцять діб в квартирі відсутнє опалення.


2954408
Прошу включити опалення в квартирі.


2954407
По состоянию на 04.11.2014 в нашем доме нет горячей воды и отопления. Горячей воды нет с весны, отопление в этом сезоне еще не включали. В семье двое деток, младшей годик. Помогите!!!!!


2953499
Будь ласка включіть опалення в квартирі № 116 по вулиці Симиренка, будинок 5. 
До теперішнього часу опалення в квартирі відсутнє.


2953023
В будинку відсутня гаряча вода та теплопостачання. Температура вночі вже не раз була  -5 на вулиці. Залишається незрозумілою подальша доля. Така фірма як КП ”Відрадниньске” просто відмовляєтьсяз нами заключати договори, із-за якошось боргу в 1400 грн (людей які вже навіть не проживають за адресою).


2952106
Доброго дня!
В будинку, де я проживаю, за адресою: вулиця Дубровицька, 8, кв.200, немає опалення і гарячої води.
Опалювальний сезон у місті розпочався в 20 числах жовтня, а у нашому будинку він навіть не починався.
ЖЕО аргументує відсутність тепла й гарячої води аварією. 
Ми, мешканці будинку, не віримо, що необхідно скільки часу на ремонт. 
У квартирах дуже холодно.  
Шановні співробітники адміністрації, прошу вжити заходів з вирішення цієї проблеми.
Дякую.


2948075
Доброго дня,
з 31.10.14 відсутнє гаряче водопостачання та опалення, телефон ОДС (об’єднаних диспетчерських служб) виробничо-обслуговуючого підрозділу «Сирець» ТОВ «Київжитлосвіт» 303 96 52 не працює вже близько місяця. Дзвонили в АК Київенерго - сказали, що ніяких запланованних робіт і ніяких звернень за нашою адресою не було. Хто може вирішити данну проблему і головне, чому не працює телефон ОДС?


2947947
Добрый день! На улице уже Ноябрь месяц в квартире 17 градусов, и до сих пор нет отопления . Хотя от вас пришел ответ что дом подключили!!!! Когда включат отопление????


2947739
Опалення досі немає. ЖЕК продовжує ігнорувати звернення мешканців.


2947661
С  9.00  30 октября, в связи с аварией во дворе нашего дома (порыв трубопровода), было отключено центральное отопление 48-м и 46-м домах по пр. Г. Сталинграда. Прошло два дня, но к ремонтным работам ни кто не при ступает. В квартире + 15 градусов. Когда дадут тепло?  
Прошу во дворе нашего дома возобновить наружное освещение.


2945663
ВІДСУТНІСТЬ ОПАЛЕННЯ.

Чому досі відсутнє опалення по вул.Ак.Туполєва, буд.3-А. В сусідніх домах існує опалення, а в нашому будинку досі не має. Обслуговує будинок Філія №814 ЄРРЦ та КП РЕО №10.

З повагою, 
Надія петрівна.


2945407
Добрый день. В доме по адресу Маршала Малиновского 15/3 отсутствует отопление. 24 октября в жэк 505 сообщили про аварию теплотрассы. Однако 
на протяжении 7 дней ремонтные работы не проводятся. Каждый вечер в доме отключается электроснабжение на 2 - 4 часа. Когда дом будет отапливаться? Почему неделю не принимаются меры по устранению проблемы? Люди живут в холоде. Ночная температура -5!!!!


2944913
Станом на 31.10.2014 опалення відсутнє. Так само і відсутній ЖЕК, який не відповідає ні на звернення, ні на дзвінки диспетчеру.
Навіщо взагалі потрібен ЖЕК, якщо його діальність взагалі не видно? І за таку роботи співробітники ЖЕКу отримаються зарплатню за жовтень?


2944860
Добрый день!
По адресу Саскаганского,51 нет отопления. В ЖЕКе говорят, что отопление подключено. Это КАК???
В квартире +14 С. Убедительная просьба, повлиять на сложившуюся ситуацию.
Спасибо.


2943589
Опалення досі відсутнє.
ЖЕК нічого не робить. Навіщо нам такий ЖЕК?


2942929
Станом на 30.10.2014 відсутнє опалення в будинку. За інформацією ЖЕК Покровська причиною відсутності опалення став прорив на трасі тиждень тому. Разом з цим, станом на сьогодні роботи про усуненню Київенерго так і не розпочало. Прошу негайного втручання!


2942024
Гарячої води немає більше 3 місяців, опалення не ввімкнене, в кімнаті дуже холодно. Зробіть щось з цим! Чому жителі будинку не повідомлені про поломки якщо вони є,  та коли будуть полагоджені. Невже так важко написати оголошення біля під’їзду. 
Нічого не можливо дізнатися, перенаправляють з одного місця в інше, одні кажуть що вода гаряча вже давно має бути, інші (ЖЕК) що їм не дає гарячу воду ТЕС. Одні на других перенаправляють а толку ніякого.  
Я розумію складні обставини в країні, але хочу знати коли з’явиться гаряча вода і опалення? 
Чи вже не розраховувати і йти в магазин за обігрівачем та бойлером? 
Дякую за розуміння. З нетерпінням чекаю на відповідь.


2941834
Опалення в квартирі відсутнє. В сусідніх квартирах по стояку та по поверху також відсутнє опалення.


2941590
Опалення як не було, так і не має.
Чи притягнуто до відповідальності винних осіб?


2941568
У моєму будинку до сьогодні немає опалення. 
З 29.10.2014 немає електроенергії.


2941519
Доброго вечора! У нашому будинку вже з лютого немає гарячої води. А зараз немае отоплення. Керівник жеку   Столичні будинки Білан Тетяна не хоче включати опалення. У мене запитання коли нам включать опалення??? У мене двоє дітей які постійно хворіють. Прошу вжити оперативних заходів по данному питанню. Дякую!!!


2941329
Шановні!
Станом на сьогодні (29.10.2014 21:22) у будинку досі відсутнє опалення. Вдень температура в оселі 10-11 градусів вище нуля, вночі очевидно нижче. Внаслідок постійного переохолодження вже хворіє вся родина.
Просимо Вашої допомоги в миттєвому вирішенні питання підключення до теплопостачання.
Дякуєимо заздалегідь!


2941290
Станом на 29 жовтня 2014 року в будинку повністю відсутнє опалення. В квартирах дуже холодно, у зв’язку з чим, багато людей почали хворіти, особливо діти. При цьому, вважаю за необхідне нагадати, що у разі неналежного надання або ненадання послуг, що призвело до заподіяння збитків, завданих майну та/або приміщенню споживача, шкоди, що заподіяна його життю чи здоров’ю, виконавець несе відповідальність, шляхом відшкодування таких збитків. Прошу терміново вирішити це питання.


2940708
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання! Вимагаю перерахунку за опланення в платіжний квитанціі!


2940167
Відсутнє опалення


2940046
В доме нет отопления t в квартире 12градусов!!!


2939427
Доброго дня.Писал по поводу отопления на Оболонском проспекте 23 а.Ответили почему то про Оболонский 43,что ремонту не подлежит-надо замена сети,а на замену нет денег.Что во всем виноват Киевэнерго.Хотелось бы знать когда будет отопление?Спасибо за горячую воду.


2939243
Звернення Т-8660 не виконано.
Що це за відповідь така? Хто її надав? На чиєму контролі перебуває питання і коли воно буде вирішене?


2939114
Станом на 29 жовтня 2014 року до будинку не подане опалення. В квартирі дуже холодно, особливо вночі.


2938834
Добрый день! На сегодняшний день в нашем доме отсутствует отопление. Учитывая минусовую температуру на улице и маленького ребенка в доме (10 мес.) - это просто недопустимо. Включение обогревающих приборов приводит к перебоям в электроэнергии. ЖЭК не реагирует на жалобы, при  обращении в контактный центр района нам отвечают, что дом уже подключен к отоплению, а тепла нет т.к. воздух в батареях. На самом деле, как жильцы так и руководство ЖЭКа знают, что отопление нельзя включить из-за порыва трубы перед домом. Данная проблема существует еще с лета, но ремонтировать никто не спешит. Большая просьба помочь, чтобы люди получили долгожданное тепло в доме.


2937181
відсутнє опалення


2937144
Слава Україні!
Дуже важко написати дану скаргу не вживаючи нецензурну лексику.
Сьогодні 28.10.14 минає третій місяць, як за адресою Ушинського,30а не подається гаряча вода, і до повного щастя щей не підключають нам опалення. Це при тому, що температура вночі  другий тиждинь добігає до -6  -7. Я не одноразово телефонувала до ”Київенерго”, у вересні мені відповідали:  ” відсутність гарячого водопостачання в житловому будинку № 30-а на вул. Ушинського пов’язано з перекладкою тепломережі ПАТ КИЇВЕНЕРГО”. Вчора 27.10.14 мені відповіли : ”  по вашій адресі не ведуться ремонтні роботи, гаряче водопостачання давно відновлене і подається опалення, телефонуйте в ЖЕК. Зателефонувавши в ЖЕК я дізнаюсь,що все таки ведуться якісь роботи. Я так розумію цей бардак,що зробили в нас у дворі за цих три місяці це і є ці роботи. 

Шановні, скільки це буде продовжуватись?!
Якщо ви не спроможні зробити елементарного не розпочинайте, залишіть все по старому. Йдіть практикуйте на щурах.
 Я, разом з мешканцями будинку 30а по вул.Ушинського вимагаємо дати це за що ми платимо великі гроші:
- гарячу воду,а не холодну з двох кранів;
- опалення, в наш льодовий замок;
- прибрати за собою.


2936831
Відсутнє опалення. Дякую, ГВП з’явилося в понеділок 27 жовтня, а от опалення досі відсутнє. В квартирі холодно з огляду на мінусову температуру за вікном. В диспетчерську службу додзвонитися неможливо, оскільки там одне й те саме повідомлення: ”Ваш ліміт вичерпано”. Просимо включити опалення у нашому будинку.


2935869
на вулиці -7,в квартирах  7 . Дякуємо пану Фокіну. Дякуємо пану Кличко. ніяких аварій немає просто пан Фокін  відрапортувавав а підключити опалення забув


2934727
відсутність опалення


2934550
Отсутствует в доме отопление и горячая вода. Прошу срочно решить проблему.


2934468
доброго вечора. Мешканцям 5 підїзду по вул. Симиренко 22г хотілось би знати коли зявиться теплов квартирах? Влада змінилась а відношення до киян ні. Ганьба КМДА.


2934302
Здравствуйте вас беспокоит Голосеевский проспект 105 – у нас нет  отопления! Прошу разобраться с этой проблемой!


2934213
Опалення досі немає.
Прошу звільнити за зрив початку опалювального сезону безвідповідальних працівників.


2933421
Доброго дня!
Я живу за адресою: місто Київ, вул. Ольжича 18-А, кв. 159. Є інформація, що опалення увімкнули 22 листопада 2014 року, але досі опалення вимкнене. У квартирі температура близько 10 градусів, в квартирі живе маленька дитина і такі умови є неприйнятними для життя. Прошу вирішити дане питання, бо вже немає сил чекати.


2932877
Доброго дня!
У будинку вул.Салюнта 42-46 відсутнє опалення. 
Також відсутнє гаряче водопостачання більше 3 місяців.

Питання:
1) коли будинок буде підключений до системи опалення?
2) чи буде враховано відсутність опалення у квитанції на оплату квартири?


2932751
Добрый день!

У моей бабушки по адресу: Метростроевская,6, нет отопления, хотя в близь лежащих домах включили.
Бабушке 80 лет, она греется бутылками с горячей водой!!!!!!!

Прошу срочно принять меры а также наказать виновных. 

Также прошу проинформировать меня о результатах моей жалобы в письменном виде и сообщить с какого периода будет взымать плату за отопление.


2932748
Здравствуйте. В квартире до сих пор нет отопления. Подскажите, пожалуйста, когда оно появится.


2932673
Відсутнє опалення. Температура +16.


2932594
24 октября 2014 года ЖЕК-513 через дежурного диспетчера оповестил жильцов нашего дома про то, что в нашем доме включено отопление. В действительности отопление 24.10.2014 г включено не было и до настоящего момента (т.е. до подачи заявления 27.10.2014 г) продолжает отсутствовать.
Просим при формировании счетов на оплату услуг за октябрь 2014 года учесть реальную дату начала предоставления услуг по отоплению нашего дома, а не задекларированную ЖЕК-513.


2932562
До настоящего времени не подключено отопление, обращаться с вопросом ”когда включат?” не к кому, т.к. дом не имеет ЖЭКа, обещали передать в ведомство города (раньше был ведомственный дом), но никуда не передали. Просьба разобраться в ситуации и ответить когда подключат отопление?

С уважением М.Тищенко


2931893
На утро 27.10.2014 отсутствует отопление во всем доме по ул.Константиновской д.59/5 Подольского района. Хотя в доме по ул.Фрунзе на нашем квартале отопление было включено еще 22.10.2014. В ЖЭК дозвониться невозможно, да и бесполезно, деспетчера не владеют полной информацией. Когда будет подключено отопление в нашем доме?
Заранее благодарна.


2931730
Только что включили холодную воду в многострадальном 21 доме по ул. Якуба Коласа. Спасибо. Воды не было всего 12 часов. Очень просим, помогите включить отопление и горячую воду. В квартирах 10-12 градусов тепла. Боимся, что вечером опять выключат свет и греться можно будет только газом.


2931696
Добрий вечір! У нашому будинку до цього часу ще не включили опалення,відсутня гаряча вода.Моя дитина 3 тиждень хворіє бронхітом ,видужати в холодній квартирі ніяк не може.(температіра в кімнаті 14 градусів).Дуже поршу допомогти якнайшвидше вирішити це питання!.Завчасно дякую.


2931638
Немає опалення в оселі. Дзвонили до ЖЄКу , обіцяли прислати слюсаря , слюсар так і не прийшов. Опалення немає по всьому будинку. І оплата за нього нараховується з 22 Жовтня. ось і питання : за що я маю платити , я кщо опалення в оселі немає ?


2931143
Відсутнє опалення


2930784
Добрый день!

У моей бабушки по адресу: Метростроевская,6,  нет отопления, хотя в близь лежащих домах включили.
Бабушке 80 лет, она греется бутылками с горячей водой!!!!!!!

Прошу срочно принять меры а также наказать виновных. 

Также прошу проинформировать меня о результатах моей жалобы в письменном виде и сообщить с какого периода будет взымать плату за отопление.


2929824
Когда будет отопление? В квартире ужасная холодина!!!


2928071
Відповідно до повідомлення Київенерго станом на 16:00 26 жовтня 86% будинків Києва підключено до опалення.
В моєму будинку опалення досі не ввімкнули. Це свідчить про бездіяльність ЖЕКу.
Зважаючи на викладене, через постійну непрофесійність, неефективність та бездіяльність прошу змінити керівництво ЖЕКу на фахівців, які зможуть виконувати виконувати свої обов’язки, а не вигадувати відписки.
Звертаю увагу, що це лише одне з багатьох питань, які досі не вирішено ЖЕКом.


2925396
Сьогодні, 26.10.2014року. в день виборів до ВР, в будинку по вулиці Осиповського 3-А, відключили гаряче водопостачання та опалення... Намагання зв’язатись з ценральною диспетчерською службою Подільського району результату не дало... По всіх  їхніх телефонах, на протязі ось уже 5-ти годин, автовідповідач відповідає одну і туж фразу: - ”Напрямок перевантажений, зателефонуйте, будь ласка пізніше”... Питаняя: - За кого тримають простих людей - ЧИНОВНИКИ-КОМУНАЛЬНИКИ...???


2925395
До сих пор не включили отопление!!!!! 
Весь дом подключили 22-го, только два подъезда без отопления и сантехники за 4 дня не могут ничего сделать??? Зачем производится плановое отключение горячей воды летом, чтобы произвести профилактику труб или для чего, если опять проблемы с трубами!!!!!!!
В квартире 11 градусов, работает 2 обогревателя, ребёнок ходит в квартире одетый в три свитера! 
Почему из-за Вашей халатности должны страдать люди???
У меня нет задолженности по кварт плате, так почему же такое наплевательское отношение?!!!!!!!
Убедительно прошу принять меры!


2925348
Відсутнє опалення!


2925315
Добрий день!
Коли буде запущене опалення в нашому будинку??? 43-й, 43А, 45-й вже з опаленням.
В першому під’їзді опалення дали, а решта, що не люди. Диспетчер ЖЕКу-305 розповідає, що в них навіть немає графіка підключення будинків до опалення. Прошу Вас терміново вирішити це питання.


2924379
Нет ни гарячей воды, нет и отопления. В соседних с нами домах есть и то и другое. Киевэнерго отсылает в ЖЭК, а ЖЭК отсылает в Киевэнерго.
Повлияйте на ситуацию - здесь живут люди!


2922556
В будинку відсутнє опалення, температура повітря в будинку вже сягає позначки +17 С! 
Будь ласка вирішить питання як можна скоріше!


2921440
Відсутнє опаленя в будинку.Будинок відносится КПЖ спецжитлофонд.Вся салютня опалюєтся крім нашого будинку.Будинок дуже холодний.


2920215
Доброго дня! 

Звертаюся до Вас зі скаргою щодо невиконання службових обов`язків персоналу житлово-експуатаційної контори ”ПРИБОРИСТ-3”, а саме: опалення будинку досі не включене, і не проводяться роботи з його включення, незважаючи на пониження температури повітря до -3 С (це навіть не +8С).
Обурення викликає той факт, що перснал ”ПРИБОРИСТ-3” на запити мешканців відповідає, що відсутнє відповідне Розпорядження КМДА щодо включення палення у м.Києві, у той час, коли контора ”КРИСТАЛ”, що зареєстрована за тією ж адресою, вже два дні опалення увімкнене. ”ПРИОРИСТ-3” обіцяє опаленя включити аж до 1-2 листопада 2014 р., в той час, коли за умов низьких температур, температура всередині стрімко падає через охолодження стін. 
Прошу прийняти термінові заходи з наведення порядку та дотримання вимог законодавства ”ПРИБОРИСТ-3” та дотримання прав мешканців на опалення будинків згідно діючих норм; та притягнути до дисциплінарної відповідальності осіб за статею невиконання своїх службових обовязків та службова недбалість для уникнення повторень таких ситуацій у майбутньому.

З повагою,
ТИщенко О.В.


3044646
Опять! опять нет ни воды ни отопления. уже неделю!!!!!! как только минус на улице, сразу нам всё отключают. ну сколько можно? где же ваши покращення, люстрации и все остальные обещания??? я за 1-но комнатную хрущевку плачу в месяц 800 грн. спрашивается-за что я плачу?


3043660
нет отопления


3039793
Вiдсутнiсть опалення - з 19.01.15 холоднi батареi, прошу врахувати при нарахуваннi оплати послуг в квiтанцii за сiчень


2699633
В садике очень холодно. Несмотря на то, что отопление включено, - температура в детской раздевалке едва достигает +10С, в игровой и спальне +13С.  Более того, - в ночное время и на выходные отопление полностью отключают, что многократно усугубляет ситуацию. 
Родители  пытаются бороться с наступающими холодами и безразличием ответственных лиц  за здоровье своих  детей. Мы установили в детском саду электрические обогреватели, за свой счёт дополнительно оборудовали  отопительные батареи 10-тью секциями. Но, к нашему огромному сожалению, это ситуацию не исправило. Дети всё равно сильно мёрзнут, спят полностью одетые и, самое вопиющее, -  постоянно (некоторые уже  - хронически) болеют из-за переохлаждения и крайне неудовлетворительных санитарных условий (грибковые плантации на стенах, а также полное отсутствие проветриваний  помещений, предназначенных для содержания детей). 
В связи с этим, родители ежедневно звонят в контактный центр г.Киева с жалобами, но  всегда один ответ – «будем решать».  
Также родители обращались в Дарницкую районную администрацию – к Шумакову В.А., в Киевэнерго  - к Сорочинко В.А., где также получили обещания, что вопрос будет решаться…
В связи со всем описанным, от лица всех родителей, отдавших своих детей на воспитание в дет.сад «Пролисок»,  просим Вас проявить участие и посильно помочь нам, родителям,  исправить  сложившуюся ситуацию, а нашим детям, - сохранить свое здоровье.


3037430
День добрый.
Суб. Вос. отсутствует отопление и горячая вода.
НА УЛИЦЕ НЕ ЛЕТО!
В квартире маленький ребенок
Каждую зиму у нас такие проблемы по несколько раз
Вопрос к нашим керманичам города:
- а не дешевле ли один раз НОРМАЛЬНО заменить старую систему...чем каждый год зарывать ТУЧУ ДЕНЕГ в никуда?


3034103
Відсутнє опалення в кваритирі. А біля будинку вирито котлован, проте відсутні будь-які ознаки того, щоб хтось щось робив.
Коли буде відновлено опалення? Чи буде зроблено мешканцям перерахунок?
Чи планує ЖЕК проконтролювати, щоб після виконання робіт було відновлено асфальтне покриття на місці котловану?


3108187
Цілий день відсутнє опалення.


3103995
Отсутствует отопление с 29 марта 2015 г.


3101863
З вчорашнього дня 26.03.2015 в приміщення квартири не подається опалення, батареї холодні. Це централізоване відключення заради чиєїсь економіїї чи ремонтні роботи? Яким чином відсутність опалення в приміщенні, тобто відсутність замовлених послуг, буде враховано при нарахуванні плати за ці послуги за березень?


3028548
Отсутствует отопление в квартире


2690176
Добрый день.Сегодня весь день отсутствует отопление в квартире!
Очень холодно(((
Батареи все холодные.


2689970
В детском саду Пролисок, что находится по ул.Бориспольская 51 очень холодно. Температура в раздевалке +10, в игровой комнате и спальне +15.  Отопление включено, но батареи просто немножко тёплые. На ночь и на выходные котельня вообще не отапливает садик, а за день помещение даже не успевает нагреться.  Дети очень болеют из за переохлождения. Уже неоднократно (весь декабрь) обращались в контактный центр и звонили и в районно и в киевэнерго, но проблема не решается. Также в декабре приезжала комиссия в садик, был представитель из дарницкой администрации Шумаков В.А., представитель из Киевэнерго Сорочинко В.А. - походили, посмотрели, сказали будем решать и на этом всё решение данного вопроса закончилось.


2689486
З 12.01.2013 року відсутнє опалення в квартирі.


3027032
В квартирі холодно! батареї не гріють! приходиться постійно гріти квартиру обігрівачами! квартира утеплена з середини і вона промерзає наскрізь! Приходили з ЖЕКу, поміряли температуру,запропонували підписати акт якого я не бачив! Пришла сама (начальниця)! Температура подаючих стояків меньша за температуру тіла!!! Квартиру фактично обігрівають мої діти! а я за це щей плачу!
----------------
1. Якої температури повинні бути подаючі стояки в будинку?
       Зараз на вулиці -8 а подаючі стояки +24
2. Прошу письмово натати норми подавання тепла до житлових будівель в зимовий період.


3069325
Відсутність опалення


3440779
Добрий день!

У моїх бабусі і дідуся відсутнє опалення в квартирі, температура в приміщенні не перевищує +14 градусів. Прошу роз’яснити, коли його включать і яка причина данного інциденту.


3440454
до цих пір 22.10.2015 ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ в квартирі!!! Я не буду сплачувати космічні рахунки за те, чого не має!!! КОЛИ БУДЕ ОПАЛЕННЯ???


3440406
Відсутнє опалення та ГВП в будинку. Опалення включена на 1 день, після чого зникло. Знову з’явилося на 5 днів, з 21.10 відсутнє. Коли буде постійне опалення та ГВП в будинку???


3440251
Доброго дня. З 12-го жовтня ввімкнули опалення, але пізніше -16-го воно зникло. Чому відсутнє і коли буде відновлено опалення?


3440076
Станом на 22.10.2015 в домі відсутнє опалення. Прошу розглянути скаргу і прийняти відповідні рішення


3439490
Доброго дня, шановна громадо.

На сьогоднішній день (22 жовтня 2015 р), у самому центрі міста, в будинку за адресою 
вул. Льва Толстого,1 немає тепла.
Температура в приміщені ледь сягае 15 градусів.
Спати доводиться повністю одягненим, а інколи навіть в головному уборі.
Центр обслуговування клієнтів київенерго - відключив всі номери телефонів - зв”язатися з ними немає можливості.
Ніякого оголошення про проблеми чи технічні  роботи у будинку немає. 
Ви - наша єдина надія. Прошу зрозуміти всю критичність ситуації яка склалася і виконати необхідні заходи.
Буду безмежно вдячна за  відреагування на запит чи хоча б відповідь у листі.
Дякую


3439425
Когда включат отопление??? На предыдущее обращение никакой реакции!!!


3439356
В квартире (по дому) отсутствует отопление, батареи холодные. Обращались к диспетчеру Подольского района (290 9070). На данный адрес приходили слесари, которые ничего не сделали. Сказали, что летом КиевЭнерго проводили ремонтные работы, переваривали какие-то трубы, что-то нарушено и они не могут ничего сделать. Слесарь сказал, что тепло к дому подходит, но по дому не распространяется (”нет обратки” - его слова).  Слесарь сказал, что он ничего трогать не имеет права, это в компетенции КиевЭнерго. Жильцы дома многократно обращались в диспетчерскую района, звонили в Городскую администрацию, пытались дозвониться в КиевЭнерго (дозвониться нереально) - проблема не устранена, в квартире холод, сырость. Большая просьба оказать содействие в решении данной проблемы.


3439321
Я Туркова Юлия Васильевна, регулярно плачу за услуги по отоплению квартиры.

В моей квартире температура воздуха не соответствует нормативам.

В соответствии с законодательством, отопление должно быть бесперебойным и круглосуточным в течение отопительного периода.Сейчас у меня температура воздуха составляет 16  градусов Цельсия.

На 22 октября нет отопления.Прошу принять меры!


3439227
Повторно!!!! В доме, по-прежнему, отсутствует отопление и гарячая вода.


3438376
Добрый день! На сегодняшнее число (21.10.2015) по адресу г. Киев, ул. Раевского 11, в доме до сих пор нет отопления! А так же отсутствует горячая вода. Была авария,из Киевэнерго устранили неполадку , но ЖЭК до сих пор не дал ни воду , ни отопление. В ЖЭКе на вопросы: ” Когда же будет горячая вода и отопление?” отмахиваются и кормят завтраками!


3438373
С !0 октября подключен к центральному отоплению дом 6. по ул Васильковская .На 21 октября отопление отсуствует на стояке.Обращения в Кол центр Голосеевского района без конкретного ответа.   Как неоплачивать  за отопление. Прошу Вашего содействия в решении данного вопроса.


3438268
Добрый день!

Прошу помощь в решении проблемы с отоплением.

По указанному адресу до сих пор не включено отопление. Все обращения в ЖЭК не дают никакого результата.
Ответ один - ”ждите” и так уже на протяжении двух недель. Только не известно чего и как долго ждать?

Хочу обратить внимание, что в доме отапливаются только 2-х комнатные квартиры, 3-х комнатные отапливаются частично, а 1-но комнатные не отапливаются вообще (я как раз,проживаю в однокомнатной квартире). То есть тепло в дом поступает, но выборочно.

Прошу как можно скорее связаться с ЖЭКом и решить проблему.

Спасибо


3437922
На сьогоднішній день не увімкнено опалення в нашому будинку пр. Оболонський, 27. В квартирі дуже холодно і волого, так як вже почались дощі. Діти мерзнуть і хворіють. Дякую.


3437889
Станом на 21.10.2015 за адресою пр.Павла Тичини, 5, досі відсутнє опалення. В квартирі проживає 4-х місячна дитина, дуже холодно і волого! Будь-яку інформацію про опалення ні в жеку ні у диспечерів Дніпровського району отримати неможливо. Також диспечера Дніпровського району ігнорують мої дзвінки. Прошу посприяти у вирішення проблеми ополення моєї квартири.
Дякую


3437870
До сьогоднішнього дня 21 жовтня 2015 року в нашому будинку навіть не намагалися включити опалення.
Просимо вияснити причини не включення опалення в нашому будинку Шевченківського району м.Києва, 
і не надання ніяких об”яв мешканцям нашого будинку від воп ”Дегтярівка”.
ПАТ ”Київенерго” на сьогоднішній день по гарячій лінії 1588 зазначає, що ніяких аварійних ситуацій
щодо включення опалення в нашому будинку на території нашого району не зафіксовано.

Причини відсутності опалення в усьому нашому будинку №42 по вул.Лагерній мешканці будинку досі
не знають.


3436245
Нет отопления, ремонт не проводится, 3 недели назад вырыли котлован и на этом ”ремонт” закончился!


3435349
Відсутнє опалення, хоча була спроба  - вода дзюрчала у батареях.


3435036
Не смотря на заявление о включение тепла в Киеве   у нас уже 3 -ю  неделю нет отопления....только одни обещания  исправить  аварию....сегодня диспечер  жека пообещала к концу недели....   Так сколько ждать можно!!!!


3434594
Отсутствует отопление.


3434114
Після запуску опалення на будинок, в двох із трьох кімнат моєї квартири № 9 холодні радіатори разом із стояками. Прошу перевірити стояки то відновити опалення.


3434030
Довожу до Вашего сведения, что дом 5, кв 23 по сегодняшний день не отапливается. Температура в квартире 15 градусов тепла. Обращалась в колцентр Соломенского района, там утверждают, что дом подключен. Прошу помочь.


3432874
відсутнє опалення у квартирі, платит за опаленя у цьому місяці відмовляюсь


3431542
На мое предыдущее обращение за номером т- 13657 нет никакой реакции на сегодняшний день. Мое личное обращение к начальнику ЖЭК 701 ( 16 .10) и к главному инженеру ЖЭКа 19.10 также не дало никаких результатов . Труба отопления в подвале не заварена и отопления во всем доме нет . Вынуждены обратиться за помощью к журналистам из канала 1+1 и к народным депутатам Подольского района


3430648
Добрый вечер,
На текущий момент не работает отопление в квартире.
Обращалась за помощью на 1551 и в Святошинскую администрацию, однако ничего не исправили и никто не приходил.
Прошу сообщить как возможно решить проблему, как пересчитать тариф за октябрь с учетом того что не работает пока отопление.


3430494
Станом на 20.10.2015 за адресою пр.Павла Тичини, 5, відсутнє опалення. Диспечера Дніпровського району в телефонному режимі надають інформацію, що опалення у вказаному будинку підключено  ще 14.10.2015. Ніякі дії співробітниками жеку не проводяться для усунення вказаної проблеми і підключення опалення. Прошу сприяння у вирішенні проблеми.


3430473
Відсутність опалення


3430432
Відсутнє опалення.
Сусідні будинки було підключено ще минулого тижня.


3430246
По вулиці Доброхотова 26 до цьго часу не включено опалення. В ЖЕК дозвонитись неможливо . Проханнявирішити цю проблему , адже сьогодні уже 19.10.2015 р. , оплювальний період повинен був розпочатись ще 15 жовтня.


3429939
До настоящего момента (19.10.2015) отсутствует отопление.


3429889
Доброго дня! Звертаюсь до вас зі скаргою щодо дій посадових осіб житлово-комунального господарства. Станом на 19.10.2015 в домі № 285 по вул. маршала Малиновського відсутнє опалення. Неоднаразові дзінки до комунальних служб не дають жодних результатів. Біля 6 під’їзду вирита яма, яка огороджена забором вже більше тижня жодних робіт не проводиться. ЖЕК відповідає що відповідно до Закону України ”Про особливості права власності у багатоквартирному будинки” від більше не відповідає перед мешканцями, просить звертатися безпосередньо до тепловодоканалу. Тепловодокал, в свою чергу, просить звертатися до ЖЕКу. Виходить замкнене коло, ремонтні роботи ніхто не здійсює, отоплення відсутнє, проте платіжні документи за жовтень місяць прийдуть з виставленим рахунком на оплату опалення, вже за новими підвищеними тарифаи, яке відсутнє! 
Прошу вас в найкоротший термін розглянути моє звернення, прийняти необхідні міри для забезпечення відновлення опалення в домі № 285 по вул. маршала Малиновского, перерахунку послуг за надання опалення за жовтень місяць 2015 року, та притягнути винних осіб до відповідальності, про що повідомити мене у встановлений законодавством спосіб.


3429846
Не має опалення та гарячої води


3429406
В будинку тривалий час відсутня гаряча вода, на сьогодня відсутнє опалення в будинку.


3427765
Cтаном на 20.10.2015 відсутне опалення. Просимо терміново вирішити проблему, так як кімнатна температура  16 градусів.


3427474
Здравствуйте.
Уточните, пожалуйста, когда включат отопление.


3427386
Опалення в будинку відсутнє у зв’язку з проривом труб у підвалі. Заявки на зварювальні роботи чекаємо вже тиждень. І на сьогодні, 20 жовтня, ще аварійну не дають.


3426395
Нет отопления.


3425950
Пишу лично оченьглубокоуважаемому мэру.
То, что дом №8, по улице Васильковской однозначно не будет голосовать за вас вам конечно побоку. Но то, что на ДВАДЦАТОЕ ЧИСЛО ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ и ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ в Германии например  осудили. Дозвониться в диспетчерскую голосеевского района не реально. Большой привет боксерам.


3425948
Добрый день. 
10.10.2015 г. по адресу Якуба Коласа, д.3/1 включили отопление. С 13.10.2015 звоню в диспечерскую службу Святошинском р-на по причине отсутствия отопления в одной комнате. Номер моей заявки 1110379. Никаких действий от ЖЕКа не было, тепло не появилось. Встретила сантехников нашего ЖЕКа, на прозьбу отрегулировать тепло ( включить отопление в одной комнате) они сказали:” Это не наша работа! Мы включаем отопление в доме, а все остальное это Ваша проблема. Идите на 9-й этаж и просите ставить воздух!” ВОПРОС:ЗА ЧТО Я ПЛАЧУ КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ?????” Я поднималась на 9-й этаж, хозяин квартиры сказал,что воздух давно стравил и сантехники отказываются что-то делать с отсутствием тепла! 
Прошу принять меры! За отопление плачу ,а тепла нет!!!
В диспечерскую службу Святошинского района дозваниваюсь по 30-60 мин., а когда слышат проблему БРОСАЮТ ТРУБКУ!!!


3425478
В будинку 5 по вулиці Симиренка відсутнє опалення ( восени 2015 року опалення ще не включали).


3423458
Ув. господа! Сегодня уже 18 октября, а в нашем доме по ул. Уманская 23, корпус 1 до сих пор нет отопления! Премьер-министр Яценюк ещё 10 октября дал указание начать отопительный сезон и было обещание, что к концу этой неделе весь Киев будет с отоплением. Киевэнерго дало отопление в Соломенском районе 16 октября, но почему-то в нашем доме отопления нет. ЖЕК не делает свою работу. Мы требуем уважение в киевлянам и ОТОПЛЕНИЕ!!!! Просим повлиять на работу ЖЕК как можно скорее.


3423119
Моє попереднє звернення Т-13893, на інтерактивній карті відмічено не на тому місці, у зв’язку з чим (на мою думку), воно направлено не за призначенням (Відповідальний ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]). Місце проблеми я уточнила, додатково надаю малюнок. У нашому домі станом на 14.00 год 18.10.2015 опалення відсутнє. У квартирі дууууже холодно.


3421610
Вночі з 15 на 16 жовтня відключено опалення , в зв”язку з аварією в 39 квартирі.Але протягом 16 жовтня аварія не усунена. Диспетчерська на запит відповідає, що не вказано строк виконання робіт. Прошу Вошоі допомоги для вирішення проблеми. У нас двое дітей. Я та молодша онучка, якій 7 років, зараз хворіємо. Заздалегідь, вдячна. Олена Туригіна


3421239
15 октября 2015 года мной была подана жалоба на отсутствие отопления № 1126736  по которой до сих пор ничего не сделано. Данных о проведении каких-либо работ в ”кол-центре” по номеру 0442909050 нет и ничего вразумительного не говорится, кроме, того что 19 октября это только начнут рассматривать.  Отопления нет, а по отчетам уже есть. Так с какого числа мне будут начислять оплату? С реального включения или по отчетам?


3421167
Сегодня пришлось спать в ужасном холоде, так как с этого понедельника было подключено отопление, а сегодня ночью, без предупреждения его отключили. Подготовиться к такому событию, естевственно , не успел!!! Прошу разобраться в проблеме, ведь проблема горячего водоснабжения здесь уже издавна!


3421163
У нашій квартирі відсутнє до сих пір опалення, хоча наший будинок повністю підключений до опаленення. Ви абсолютно не контролюєте процес і бере гроші по тарифу.


2722810
Відсутнє опалення в будинку з 06 березня 2014 року


3420387
На сегодняшний 17.10.2015 не включено отопление в доме. Прошу прояснить ситуацию с задержкой включения отопления и дальнейшим расчетом за отопление квартиры.


3420283
Наш дом уже больше месяца без горячего водопосточання, а теперь нет и тепла в батареях. Сколько не было руководства ни кто не занимается этой проблемой. Раньше этот дом относился к заводу ”Радар” и соседний по адресу Раевского,11. Наш дом с 95 года принадлежит городу, а все коммуникации вместе с бойлером остались на балансе Родара, а теперь ”Наш ДИМ”. Никто не разе не произвел ремонта бойлера который на крыше порос деревьями и дыры через которые все стоит в воде, стены в трещинах. А что б наш дом от этого не страдал до центральной трубы горячего и тепло снабжения метров 50. И ни одна власть не может решить эту проблему. Мы месяцами без горячей воды и отопления и куда уже только не обращались может МЕР НАШ хоть перед выборами НАС УСЛЫШИТ! Или все таки нужно писать Президенту!!!! А в квартирах много очень стариков, два инвалида один без ноги, а грудных и маленьких ДЕТЕЙ!!!!! Просим помочь и СРОЧНО принять меры или будем блокировать ВИБОРЧУ ДІЛЬНИЦЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3420095
Наш дом уже больше месяца без горячего водопосточання, а теперь нет и тепла в батареях. Сколько не было руководства ни кто не занимается этой проблемой. Раньше этот дом относился к заводу ”Радар” и соседний по адресу Раевского,11. Наш дом с 95 года принадлежит городу, а все коммуникации вместе с бойлером остались на балансе Родара, а теперь ”Наш ДИМ”. Никто не разе не произвел ремонта бойлера который на крыше порос деревьями и дыры через которые все стоит в воде, стены в трещинах. А что б наш дом от этого не страдал до центральной трубы горячего и тепло снабжения метров 50. И ни одна власть не может решить эту проблему. Мы месяцами без горячей воды и отопления и куда уже только не обращались может МЕР НАШ хоть перед выборами НАС УСЛЫШИТ! Или все таки нужно писать Президенту!!!! А в квартирах много очень стариков, два инвалида один без ноги, а грудных и маленьких ДЕТЕЙ!!!!! Просим помочь и СРОЧНО принять меры или будем блокировать ВИБОРЧУ ДІЛЬНИЦЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3420052
Сьогодні 18 жовтня 2015. Досі в підї’зді немає опалення, а це 32 квартири. Температура повітря в квартирі +14. ЖЕК ніяких пояснень з цього приводу не надає.Прошу вжити заходів.


3420044
До настоящего времени в квартире отсутствует отопление. Начальник и главный инженер ЖЭК-302 ничего внятного не говорят. Ни в бойлерной во дворе ни в подвале за неделю не было видно ни одного рабочего. Такого безобразия как в этом году не было никогда. А оплату за тепло насчитают как положено т.е. с 10 октября. Как к нам относятся так мы и будем голосовать. Жильцы 5-го подъезда по ул.Милютенко 15а.


3420027
До настоящего времени в квартире отсутствует отопление. Начальник и главный инженер ЖЭК-302 ничего внятного не говорят. Ни в бойлерной во дворе ни в подвале за неделю не было видно ни одного рабочего. Такого безобразия как в этом году не было никогда. А оплату за тепло насчитают как положено т.е. с 10 октября. Как к нам относятся так мы и будем голосовать. Жильцы 5-го подъезда по ул.Милютенко 15а.


3419670
Доброго дня, висловлюю Вам свою повагу та звертаюсь з приводу наступного.
Враховуючи настання опалювального сезону, в житлових будинках  м. Києва мало бути увімкнено централізоване опалення. Водночас слід зазначити, що станом на 18.10.2015, за адресою мого місцепроживання ( м. Київ, вул. Ак. Білецького , б.18, кв.55, що у Соломянському р-ні м. Києва)увімкнення централізованого опалення так і не відбулось. Враховуючи відсутність будь яких повідомлень на інформаційній дошці будинку та початок подачі тепла в сусідніх будинках, вважаю, зазначене вище порушення спричинено безвідповідальністю та злочинною недбалістю працівників/керівників комунальних служб відповідальних за обслуговування нашого будинку. Додатково слід зазначити, що за телефонними номерами ЖЕКу #909  не можливо з’ясувати причини відсутності опалення в будину, так як вже протягом 3 днів на жоден з телефонних номерів працівники вказаного ЖЕКу не відповідають, що є неприпустимим з точки зору організації забезпечення громадян житлово комунальними послугами. Безпідставна затримка у ввімкненні опалення будинку спричиняє розлади у здоров’ї його мешканців, зокрема у мого малолітнього сина вже третю добу спостерігаються ознаки захворювання на фоні невідповідності температурного режиму в квартирі необхідному мінімуму. Слід додатково зазначити, що мною в повній мірі та без жодних прострочень сплачуються рахунки за комунальні послуги, водночас такі послуги, як видно з ситуації описаної вище, надаються неякісно, або не надаються взагалі, що свідчить про порушення постачальником послуг законних прав та інтересів  споживача.
Приймаючи до уваги викладене вище, прошу Вас вжити невідкладних заходів, направлених на усунення повідомлених мною порушень, шляхом надання відповідних доручень підпорядкованим підрозділам, або прийняття відповідних кадрових рішень щодо керівництва відповідної ЖЕК. про результати розгляду відповідної скарги прошу Вас повідомити мене письмово за адресою проживання, а копію - направити на адресу електронної пошти: otkachuk1985@gmail.com


3419596
Відсутнє опалення.
Вже тиждень, як вмикають опалення - але не в нашому будинку


3419433
Відсутне опалення. Температура в квартирі становить 16 С


3419391
Уже 16 октября, у меня в квартире 17 градусов, а отапление в  домах 44, 46, 48 и 48-а (детский сад) не включено. Т.к. авария на трассе.  В киевэнерго (РТМ Подол) отвечают, что у них ещё не составлен график ремонта. Что делать бедным детям в детском саду и в жилых домах? КТО должен помочь составить график ремонта и отремонтировать теплосеть??? Прошу вас поторопить нерадивых графикосоставителей иускорить включение тепла в эти дома.


3419349
В квартире до сих пор нет тепла.
По состоянию на 18.10.2015р   11-10
Дозвониться до диспечеров ЖЕКА 510 невозможно. Постоянно занято.
 В оперативно-диспетчерской службе МинЖКХ по телефону 044 207-18-04  никто трубку не берет.


3419246
З 15 числа поточного місяця в нашому будинку відключили гаряче водопостачання, та центральне опалення, ніяких ремонтних робіт за всі 3 дні не проводиться, диспетчерська в вихідні дні звернення не фіксує, на телефон 1588 та 1551 неможливо додзвонитися.   Прошу відповісти в зявзку з чим в нашому будинку знову немає гарячого водопостачання та коли воно зявиться???


3419005
До настоящего времени полностью отсутствует отопление в квартире. Такого безобразного отношения  как в этом году не было никогда. Никто ни за что не отвечает а мы мерзнем уже вторую неделю. А платить будем как положено т.е. с 10 октября. Как к нам относятся так мы и будем голосовать. От имени жильцов 5-го подъезда.


3418992
В будинку відсутнє опалення.
ЖЄК прекладає відповідальність на Київєнерго, Київєнерго - на ЖЄК


3418383
Доброго дня! 

Незважаючи на початок опалювального сезону та порушуючи норми раннього включення опалення (вже тиждень вночі надворі мороз) досі відсутнє опалення у будинку. 
В мене трьохрічна дитина, прошу зауважити.

Прошу вжити термінових заходів!!! 
Дякую!


3417893
Когда уже включат отопление? В квартире 16 градусов!!! Диспетчерская служба говорит что дом должны были подключить ещё 14.10.15 , но когда включат не известно! Как с этим бороться?


3416361
Очень хочется знать: когда нам включат отопление??? Во вт 13 октября включили в одной комнате и через час отключили. В диспетчерской службе нам отвечают, что наш дом подключён и заявки о холодных батареях они не принимают до 17 октября, &quot;ждите, 17 числа&quot;. В соседних домах отопление есть. Помогите, пожалуйста! И крайне не довольны диспетчерской службой, чтоб дозвонится нужно 10-15 минут слушать музыку, ожидая на линии, и ответы некомпетентные. 
Заранее спасибо!


3415784
На сегодня 16 октября нет отопления в доме. Его даже не пытались включать хотя бы на один час. В квартире очень холодно, и если в одних домах отопление есть с 10 октября то почему в нашем доме отопление не включили даже с началом официального отопительного сезона 15.10. Спасть под двумя одеялами и в спортивном костюме 3х летнему ребенку - это издевательство над людьми. Вся семья с насморком и простудой. Прошу разобраться и включить отопление.


3415215
Отопление до сих пор отсутствует


3415096
Опалення в будинку №5 по вулиці Симиренка відсутнє, опалювальний сезон не розпочато, в будинку відсутня гаряча вода. В наслідок цього (використання електрообігрівальних приладів)  електромережа будинку перевантажена. Станом на 8 год.10 хв. ранку відсутня подача електроенергії.


3415085
Відсутнє опалення у будинку. У квартирі дуууууже холодно.


3412975
Скажите когда будет отопление ?


3411983
Відсутнє опалення та гаряча вода.


3411761
В будинку відсутнє опалення, опалювальний сезон 2015-2016 років в будинку №5 по вулиці Симиренка м. Києва не розпочато.


3411752
В будинку відсутнє опалення, опалювальний сезон 2015-2016 років в будинку №5 по вулиці Симиренка м. Києва не розпочато.


3411743
В будинку відсутнє опалення, опалювальний сезон 2015-2016 років в будинку №5 по вулиці Симиренка м. Києва не розпочато.


2675652
Сьогодні 17.12.2013 було відімкнено опалення і гаряче водопостачання нашому будинку за вигадані борги. В нашій квартирі проживає маленька дитина 4 місяців. Прохання звернути увагу на цю проблему в першочерговому порядку. Дякую.


3409823
Нету отопления в доме по адресу Мартиросяна 22. Прошу повлиять на то, чтобы отопление включилось как можно скорее, в доме очень холодно. Страдают пожилые люди и семьи с маленькими детьми.


3408814
На сегодня 14 октября не включено в доме отопление, жители дома обнаружили в подвале разрыв трубы отопления. Третий день не появляется аварийная служба. Куда мы еще должны обратиться перед выборами мера города?


3406350
Станом на 14 жовтня опалення в будинку відсутнє й до цього часу не подавалось, не дивлячись на те, що комунальні служби звітують про підключення нашого будинку до опалення, про що транслюється автоматичне повідомлення за телефоном 290-50-90. Тобто за офіційним телефоном міських комунальних служб мешканцям повідомляють відверту брехню про підключення до опалення їх будинку в той час коли батареї як були холодні так і залишаються крижаними.
Звертаюсь зі скаргою на, по-перше, порушення порядку та умов підключення до опалення житлового будинку (підключення має відбутись на четвертий день після 3х днів середньоденної вуличної температури нижче за +8 градусів, а сьогодняшній день вже восьмий!!!) та відповідно відсутність опалення в будинку, а по-друге, на відверту брехню офіційних служб, які брешуть як своєму керівництву в КМДА так й своїм клієнтам, мешканцям будинку, які утримують власним коштом ці брехливі бездіяльні служби сплачуючи рахунки за ненадані послуги.


3405165
Увага!

 додаткова важлива додаткова інформація до моїх звернень про відсутність опалення у нашому будинку по відповідях від служб обслуговування!:


1. Наш ЖЕО 1402 (тел. 044 558 - 74 - 53) - ”ми не знаємо що робити”

2. Диспетчер Дніпровського району (тел. 044 290 - 99 - 72) - ”будинок підключений (!!??), дзвоніть після 16.10 (!!??)”

3. Київенерго (тел.044 202 - 15 - 88) - ”дзвоніть в ЖЕО та звертайтесь після 16.10 (!!??)”


просимо допомоги по відновленню опалення!!!!


З повагою,

багатодітна родина


3405016
Добрый день. Каждый год повторяется одна и та же картина- перерыт весь двор на ул. Малиновского, 15/3. Проходит ремонт труб. И это тогда когда все дома Киева уже подключены к отоплению. Почему ремонт не проводится до начала отопительного периода? Кому нужно жаловаться и когда мэр города Киева, наконец-то обратит внимание на неудовлетворительную работу жэк? Прошлой осенью наш дом был подключен к отоплению 5 ноября. После чего необходимо было выполнить ремонт в квартире, так как из-за холода и сырости стены покрылись грибком.


3404933
Увага!

наш будинок досі не підключений до опалення!!!: б-р Верховної Ради, 13.

Хоча управління нашого ЖЕКУ відзвітувало що наш будинок підключений!!??

Наш будинок просить термінового втручання по забезпеченню опалення!!!

В будинку багато малолітніх дітей та пенсіонерів! Також наша багатодітна родина

Наскільки нам відомо відбувся порив трубопроводу в квартирі №6, яку арендують невіломі люди і які не проводять і не організували ремонт труб опалення! Квартира постійно закрита!!!

Просимо термінового втручання! 

Прошу зразу виправити нарахування за опалення! Оплаення не може бути нарахованим так як досі немає підключення!!!!

Дякую за термінову вашу реакцію!


З повагою,
Багатодітна родина


3403665
Добрый день,

начиная с 07 октября, среднесуточная температура гораздо ниже 8 градусов!!!
сегодня уже 13 октября! Никаких действий
Когда включат отопление?!!!


3403294
По состоянию на 13.10.2015 отопление так и не включили. В квартире очень холодно.


3402720
Прошу підключити до опалення 8 під’їзд будинку №7/14 по вул. академіка Богомольця


3401855
Впродовж 11-12 жовтня було декілька спроб підключити  центральне опалення до нашого будинку. Тепло з’являлося тимчасово на 1-2 години, потім зникало. На даний час пів будинку має тепло, а у нашій квартирі, де є 4 стояка, тепла немає. Сьогодні 12 жовтня було моє звернення до центральної диспетчерсської Шевченківського району - оператор Катерина відмовила мені у реєстрації скарги. Я розумію, що адміністрація району поставила галочку та відзвітувала, що будинок має опалення. Але в квартирі батареї холодні.Приймаючи до уваги, що тарифи на тепло дуже високі, хто буде вираховувати недодання послуги? Як нам  вчасно отримати якісне опалення квартири?


2665305
Добрый день.В квартире отсутствует отопление!!!На улице минус 5 градусов-в квартире очень холодно!!!


3398358
Відсутнє  опалення. За словами сантехніка, який відповідає за наш будинок, пошкодили труби в момент встановлення теплових лічильників. Пошкодження не було усунено. Просимо посприяти вирішенню цього питання.


2663926
Сьогодні виникла аварія. Водою була залита ліфтова шахта. Аварійка відключила опалення будинку.
Але ЖЕК нічого не робить по відновленню тепла. ДОПОМОЖІТЬ!!  В КВАРТИРАХ ДУЖЕ ХОЛОДНО!!!


3397360
Когда включат отопление??? По телефону ответили, что до 16-го октября :O Почему каждый год одно и тоже?!!! Уже подключили дома и в Святошинском р-не, и в Подольском, и на Соломенке! Зачем летом отключают горячую воду, если профилактику труб начинают делать с началом отопительного сезона!
На улице заморозки, как объяснить ребёнку, почему дома холодно и надо спать в носках и кофте!
Смысл платить вовремя за коммунальные услуги, которые не предоставляют в необходимые сроки и в должном качестве?!!!


3394369
Середньодобова температура вже давно нижче 8 градусів. В квартирі не те, що отоплення, вже майже місяць немає гарячої води. Коли припиниться знущання над людьми? 
Як ростити маленьку дитину в такому холоді і за відсутності елементарних умов.
Коли буде підключено отоплення і нарешті подадуть гарячу воду???
Прошу НЕГАЙНО вирішити проблему!!!!!


3394287
Очень хочется верить,  что мое обращение ( просьба) будет прочитана и Вы не останетесь равнодушными. Помощь нужна 25 детям,  ученикам 6Г класса школы #159. Сегодня 09.10.15.- а дети этого класса сидят на уроках в карточках... Сказать что,  мы, их родители, о них не думаем - не честно... Мы каждый год старательно заклееваем окна поставленные при строительстве школы в 1975 году. Прошлой зимой, даже через заклееные окна от ветра шевелились занавески в классе... О температуре в кабинете и количестве пропущенных ребятами дней занятий,  по причине болезни, писать не буду... Класс под буквой,,6 Г,, был сформирован по не по нятному принципу: много деток пришедших из других школ,  беженцев из Донбасса, есть многодетные и не полные семьи. Мы знаем что надеяться нужно только на себя... Но, к сожалению, собрать озвученные, фирмой изготовителем 30 000грн. за установку новых металопластиковых окон не можем. Сейчас руководство города и страны всячески пропагандирует проведение мероприятий по сохранению тепла и экономии энергоресурсов, вот и решила обратится... Помогите нашим детям сохранить здоровье и тоже присоединиться к программе,, сохрани тепло- экономь ресурсы страны,, ПОМОГИТЕ нам родителям заменить 40 летние окна в 6Г классе сш #159. Конечно, если бюджет города не имеет средств на такие  статьи расходов... То, подскажите куда еще может обратиться налогоплательщик города Киева с просьбой улучшить энергоэффективность комунального предприятия - средней школы #159. Спасибо за понимание!  с уважением родители 6-Г.


2658220
Доброго часу доби!
Я маю фізичні вади слуху, носій жестової мови не міг вчасно передзвонити і спитати бо у КП ”Галицьке” факс немає. Після вашого втручання за моєю скаргою від 19 листопада 2013 року в квартирі за адресою м.Київ вул.Осиповського, 1, кв.9 було поновлено опалення.
Але знову на якій підставі 26 листопада 2013 року відключити теплоенергію в квартирі за вищезазначеною адресою, хоча у мене заборгованості по оплаті комунальних послуг перед КП ”Галицьке” немає, відключення від опалення та горячої води забороняється законом? Вважаю, знущення над жильцом, оскільки сьогодні на дворі холодно, йде перший сніг.


2652202
З 19 листопада 2013 року відсутнє теплопостачання в будинку. 

За комунальні платежі платимо вчасно, 

Дуже просимо ВАС розібратись.


2651254
Доброго часу суток!
Я маю фізичні вади слуху, носій жестової мови, не міг вчасно передзвонити і спитати, бо у ЖЕКі факс немає. На якій підставі 19 листопада 2013 року відключили теплоенергію в квартирі за адресою вул.Осиповського, 1, кв.9, хоча у мене заборгованості по оплаті комунальних послуг перед ЖЕКом немає, відключення від опалення та горячої води забороняється законом?
У мене в квартирі працює телефакс.


2649596
Добрый день. В квартире отсутствует отопление! Батареи абсолютно холодные,в квартире очень холодно!


2643666
За місцем проживання до цього часу відсутнє опалення в квартирах. Ситуація в будинку критична.
Адміністрація балансоутримувача ”Каскада” посилається на відсутність коштів для погашення заборгованості за опалення. Прохання дати роз’яснення з яких причин будинок не приймається на баланс міста. Як далі жити людям у цьому будинку?


2642892
Отсутствует отопление
С Ув.Катя


2639768
Доброго дня, в будинку № 63 по вулиці Щербакова вже чотири дні немає ані  гарячої води, ані опалення.  Зранку 05 листопада напроти будинку знову, як і пів роки тому назад, був виритий котлован і до цього часу більше ніяких робіт не проводилось. Опалення та гарячу воду відключено і коли їх включать ніхто із уповноважених осіб сказати не може. 
При цьому, хочу наголосити, що таке неподобство з гарячою водою триває вже більше шести місяців, тобто, з травня місяця гарячу воду включали на тиждень-півтора потім знов виключали на місяці! Також, опалення у домі, було включено з затриманням, а тому в квартирі доводилось користуватись обігрівачами, оскільки в приміщенні було дуже прохолодно і як наслідок цього, в подальшому ми вимушені оплачувати немалі кошти за електроенергію. 
Крім того, хочеться взагалі відмітити процес робіт, який тривав перед включенням опалення. Так, протягом майже тижня, перед включенням опалення, нам доводилось взагалі не спати, оскільки ремонтні роботи, чомусь велись в ночі з 22-00 години по 04 годину ранку!!! При цьому, в день жодної дії, щодо виконання ремонту не проводилось. Даний факт, також був зафіксований і у міліції, працівники якої викликались у зв’язку з зазначеним правопорушенням. 
Допоможіть будь ласка з вирішенням вищезазначеної проблеми, оскільки далі все це терпіти, вже немає ні сил ні бажання, а тому залишається тільки одне, або Ви допоможете, або люди йтимуть до суду і там будуть відстоювати свої права.


2638775
Здравствуйте. У нас третий день отключено отопление, в квартире уже прохладно, а у меня болеет ребенок(2,5 годика). Помогите пожалуйста!


2625822
Доброго дня! У будинках, що розташовані по вул. Олександрівська відсутня гаряча вода та опалення 2 тижні. Неподалік буд. 12/14 вирита канава, біля якої не ведеться жодна робота. Окрім цього гаряча вода для буд.12/14, особливо 4 - 5 пов. - це розкіш, оскільки наявна лише вдень (з 8:00 до 18:00), коли більшість жителів на роботі, і вночі (з 00:00 до 5:30). У вихідні дні напір гарячої води мінімальний та ще й з перебоями. Дуже прошу посприяти швидшому вирішенню даної проблеми, допоки не випав сніг. Дякую!


3016993
В будинку по вул. Семенівська 11 з 25.12.14 відсутнє опалення та постачання гарячої води.


2622082
в квартире отсутствует отопление, диспетчерская служба говорит, что начальство не реагирует на жалобы, в квартире холодно , просьба помочь и желательно быстро


2621036
За адресою мого проживання вже протягом трьох днів (з 21.10.2013) відсутнє опалення. Прохання вирішити проблему якнайшвидше.


2619092
Отсутсвует отопление.


3008770
В поточному опалювальному сезоні (2014-2015) відбуваються неодноразові тривалі відключення постачання опалення. 
Просимо Вашого сприяння у проведенні якісних ремонтних робіт по відновленню опалення та організації перерахунку спрати за опалення з урахуванням періоду відсутності надання послуг опалення.


3007102
Холодные батареи! Вот такая ситуация: только квитанции с новыми тарифами на отопление разнести по почтовым ящикам успели, как отопление-то и пропало!!! Обещали в 19-00 включить, однако батареи даже не теплые... За что платить? И еще интересно, наш дом оборудован газовыми колонками, однако с новыми тарифами у нас как бы появилось горяче водопосточання на бумаге естественно, и не дорого;), всего 82,18 за мифическую услугу... Второй месяц присылают оплату за несуществующее горяче водопосточання!!! 
А те дни, когда отопление отсутствует на каком основании должны оплачиваться?


3005664
В квартире холодные батареи у соседей в 4 подъезде тоже. Прошу учесть в начислении оплаты за отопление в соответствии неотапливпемым дням!


3005654
Сколько можно нас морить холодом? два дня в неделю есть горячая вода, один день отопление!!!! За что мы платим? Когда уже вы наведете порядок в нашем микрорайоне? С июня гарячая вода была, в общем две недели!!!! Де покращення???


2614225
Отопление!!!

Сегодня на календаре уже 20.10.2013, отопительный сезон по всему Киеву объявлен с 01.10.13, уже в офисе в центре и во всех районах отопление есть, а у нас в доме-и близко не пахнет тем что систему скоро затопят (что поступит тепло) даже не журчит ничего в батареях!!!

Сколько можно ждать и на что надеяться-в ЖЭКе молчат или отговариваются на проблемы-но это уже просто невозможно!!!

Дом стынет все сильнее и никакой надежды - все болеют и всем холодно.
ПРошу Вас срочно принять хоть какие-то меры - или хоть предоставить основательный ответ на вопрос ”ПОЧЕМУ У НАС НЕ ВКЛЮЧАЮТ ОТОПЛЕНИЕ” и когда его можно ждать???

Приходится пытаться найти хоть какой-то ответ жалуясь вам, или придется жаловаться дальше и выше?
Спасибо большое, с уважением, Анна.


2614177
Добрий вечір! Унашому будинку до цього часу не включили опалення.Прошу вас розібратися з цим питанням,тому що в квартирі дуже холодно,а скільки ще чекати тепла невідомо.Завчасно дякую.


3055383
Добрый день!
Второй день дома нет отопления. Ни Киевэнерго, ни ЖЕК не знает в чем причина. 
Каждый год с наступлением морозов у нас выключают батареи, просто сил уже нет...
Прошу выяснить причину отсутствия отопления. А также проконтролировать, чтобы счет за февраль был выставлен с учетом этих 2 (или более) дней, когда услуга не предоставлялась. Спасибо.
С уважением, Юлия


3002252
З 09.12.2014р. в будинку відсутнє опалення.


2610716
Отключили отопление во всей квартире (Гната Юры 10 кв 73) , оператор№50 ЖЭКа грубо отвечает на жалобы жильцов!!


3001025
В доме 7 а по улице Ревуцкого с утра 10. 12. 2014 года отсутствует отопление. Скажите пожалуйста:
1. Когда устранят аварийную ситуацию и возобновят подачу тепла в дом. 
2. В какие сроки законом предусмотрено устранение подобных аварий ( с ссылкой на закон, подзаконный акт или другой регламентирующий документ).
3. Кто и каким образом осуществит перерасчёт суммы за услугу централизованного отопления, оказанную в неполном объёме.
4. Зачем летом сидеть 2 месяца без горячей воды (то, что у нас в стране называется ”Проведение гидравлических испытаний”), если зимой всё-равно трубы рвутся. Зачем мучиться дважды?
  Ответ ожидаю на каждый пункт моего обращения. 
                                                                                         С уважением, законопослушный гражданин Украины.
                                                                                         СЛАВА УКРАИНЕ!


2609243
Відсутність опалення у квартирі
16/10/12

Вчера Киевэнерго отрапортовало, что 100% домов подключено к отоплению, уже две недели как руководитель Попов провозгласил начало отопительного сезона. 
Может, наш жек не знает, что отопление пора включать.
Сообщите им.


2607087
На 16.10.2013 отсутсвует отопление!


2606487
Відсутність опалення у квартирі
15/10/12
Горячую воду включили, отопления нет, жек на связь не выходит. 
Сегодня Киевэнерго отрапортовало, что 100% домов подключено к отоплению, уже две недели как руководитель Попов провозгласил начало отопительного сезона. 
Может, наш жек не знает, что отпление пора включать.
Сообщите им.


2605866
Відсутнє опалення у будинку


2604176
Здравствуйте. На 15.10.2013г. уже 5 дней отсутствует отопление, у меня маленький ребенок, который сейчас болеет.Пожалуйста помогите решить проблему.


2603383
В доме до сих пор отсутствует отопление.
В субботу 12.10 приехала бригада и разрыла три огромные ямы - производили замену труб. После чего ямы бросили и уехали - фото прилагается.
По имеющейся у меня информации, отопление также не включено и в двух соседних домах - пр. Воссоединения, 18 и пр. Воссоединения, 20/2.
Почему ремонт не был выполнен летом, почему его начинают тогда, когда уже давно должно быть включено отопление?
Когда включат отопление?


2602919
Добрый день. Наш дом  еще не подключен к отоплению.Может можно как-то ускорить этот процес а то холодно однако. С ув. жильцы дома .


2602875
Прошу звернути увагу на своечасне включення опалення в квартирі за адресою Грекова,22, кв 11. на 14.10.2013 опаленні ввімкнено лише в одній кімнаті. Дозвонитися в деспетчерську та в приймальню ЖЕКу неможливо. весь час заяняті телефони. 4400500 приемная, 4406439 диспетчерская. прошу вжити заходів і врахувати цей факт при виставленні рахунков за опалення за поточній місяць


2602836
14/10/12
Горячую воду включили, отопления нет, жек на связь не выходит. 
Уже две недели как руководитель Попов провозгласил начало отопительного сезона. Может, наш жек не знает, что отпление пора включать.
Сообщите им.


2602829
Досі немає опалення за адресою бул. Гашека 8-а !!!


2602212
Немає опалення, коли буде?


2992486
Відсутність опалення та ГВП


2991352
Добрый вечер!
По адресу проспект Победы 43, кв 38 сегодня пропало отопление. Отсутствует не только в одной квартире т.к. батареи в подъезде тоже стали ледяные.
В Киевэнерго сообщили, что с их стороны никаких отключений не происходило и не планируется. Сказали, что проблема возможно в стояках и со стороны ЖЭКа. Посоветовали обратиться в ЖКХ, чтоб те в свою очередь зафиксировали проблему и оформили заявку на выезд Киевэнерго.
В КП ”Индустриальном” ни по одному из контактных номеров не отвечают, даже диспетчер не берет трубку. Дозвониться пытаемся несколько часов.
Прошу помочь в данной ситуации как можно быстрее, ускорить решение проблемы отсутствия отопления в доме, по причине того, что невозможно связаться с кем-либо для выяснения и устранения неполадок.

Ваши отклонения обращений конечно только ускоряют решение проблемы!!!


2987694
Здравствуйте вас беспокоит Голосеевский проспект 105 – у нас нет отопления с 28.11.2014 года! Прошу разобраться с этой проблемой - ХОЛОДНО!


2594080
Здравствуйте еще раз. В субботу включили отопление и люди уже возрадовались теплу в своих домах, но не на долго. Сегодня ночью трубы батарей остыли. Скажите когда ждать стабильности подачи отопления в квартиры?


2593192
Здравствуйте!  Просим Вас помочь ускорить подключение нашего дома  ( Святошинский р-он, ул. Львовская, дом 59/А )   к отоплению. В доме живут дети, инвалиды, пенсионеры - а отопления нет. В квартирах  нашего дома нет не только отопления но и горячей воды, за счет чего холод  ощущается еще сильнее.  Надеемся на Вашу помощь ,   Ирина Николаевна.


2592032
Шановні працівники КМДА! Прошу детально з’ясувати та усунути причини, з яих у нашому домі майже все літо ремонтували котельну (з повідомлення диспечера ЖЕК) та досі так нічого і не зробили. Як наслідок, все літо і до тепер в будинку немає гарячої води та відсутне опалення. Я вже дзвонила на 1551, але мені відповіли, що ви про цю проблему знаєте, але дата її врішення невідома.
У квартирі дуже холодно (13 градусів). Вже всі похворіли. ДОПОМОЖІТЬ!!!


2591138
Отопления нет, горячая вода чуть теплая, в ванной ледниковый период Наверное во всем городе нет хуже администрации Святошинского района


2982886
У нашому будинку другий день выдсутнє опалення.Дуже холодно.Допоможіть,чим зможете.Дякую.


2588811
У нас 3 місяці немає гарячої води, будинок кооперативний, кооператив автомат, іноді вода зявлялася, але відмови були що ремонтують тец, тоді чому вода іноді зявлялася, після дзвінка на вашу гарячу лінію, наступного дня вода зявилася, а потім знову пропала. Також немає опалення, в квартирі холодно. Хто відповідальний не зрозуміло. КОЛИ Зявиться опалення та гаряча вода і що це за влада в місті, коли ремонт ТЕЦ починають не відразу коли зникла гаряча вода а лише тоді коли вже вона має зявитися в квартирах? Наведіть лад у кооперативних будинках, голови кооперативів ні за що не відповідають, нікому нічого не доведеш. КОЛИ БУДУТЬ ЯКІСНІ ПОСЛУГИ ЖКГ?


2587939
У будинку немає опалення.


2587372
Включите отопление, пожалуйста, на улице теплее, чем в квартире!


2587185
Добрий день! Скажіть будь-ласка, коли в будинку включать тепло. В ЖЕКУ сказали, що згідно графіка, тепло мали включити до 06 вересня 2013 року, а сьогодні вже 07.09.2013 р., а в квартирі дуже холодно.


2586244
Шановна служба допомоги киянам! прошу Вас посприяти терміновому підключенню нашого будинку до теплопостачання. Суть справи. У нашому 44-квартирному будинку є загальнобудинковий бойлер, що постачає гарячу воду мешканцям будинку, тобто теплоносій до нашого будинку потрапляє!!!. Усі загальнобудинкові мережі знаходяться у задовільному стані, гарантійний лист до ПАТ ”Київенерго” направлений(№35 від 04.10.13), заборгованності за енергоносії будинок  не має. Підключення можна здійснити у будь-яку мить. Однак, враховуючи повагу до встановлених  обхідником розподільчих тепломереж нашого мікрорайону Чабаном Г.І. 04.10.13 пломб, ми не здійснюємо підключення самостійно. В будинку є інваліди 1 та 11-груп, інваліди війни, що приковані до ліжок. Велике прохання до Вас надати термінову допомогу.
З повагою, Заступник Голови Правління ЖБК ”Конструктор”      Трофимович Наталія Вікторівна


2586218
По состоянию на 16-00 6 октября 2013 года наш дом по адресу ул. Ревуцкого 7-а до сих пор не подключен к отоплению. Диспетчер ЖЭК-201 говорит, что ”Дарницкая ТЭЦ не разрешает ЖЭКу нас подключать”. А нам холодно!


2975422
Відсутність опалення 4 парадне
Сьогодні 20-11-2014р опалення і надалі відсутнє (з 19-11-2014, другий день). При зверненні в диспетчерську службу Святошинського р-ну, сказали, що прийдуть з ЖЕКу (з 14.00 по 17.00) і зафіксують відсутність опалення, ніхто не з’являвся. Прошу врахувати в комунальних квитанціях період відсутності опалення (на сьогодні це більше 20 грн. в день). Включіть опалення як того вимагають норми. Попереднє звернення Т-10309.


2584244
доброго дня. підключили опалення. батареї стали ще холоднійші. як це зрозуміти.


2584078
Прорвало теплотрассу в нашем районе, отопления до сих пор нет , и рабочие две недели ничего не делают, помогите пожалуйста в этом вопросе. В квартире очень холодно, маленькие дети болеют.


2584065
В нашому будинку,  друге парадне, в половині квартир не працює центральне опалення. Це пов”язано з тим, що потік в батареях заблокований повітрям, яке скупчилося в квартирі №39, яка є опломбована і в якій ніхто не проживає. Доступ до цієї квартири є тільки у працівників жеку, всі прохання та скарги до працівників жеку ігноруються вже три дні поспіль.

Зарані вдячні за вирішення цієї проблеми.
З повагою, мешканці другого парадного будинку №8 по вул. Ак. Карпінського.


2582471
Доброе утро.
Вчера я получил ответ на мое обращение (Т-10148). В нем написано, цитирую:

”КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
 «ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ 
 ДЕСНЯНСЬКОЇ РАЙОННОЇ У М. КИЄВІ РАДИ»
 Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
 МФО 320917, код 36657100
 02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74
 ________________ № ______________
 на №Т-10148/1 від 03.10.2013р.
 Товкач А.О.
 02166, м. Київ,
 вул. Мілютенка 5а, кв.204
 Шановний Артем Олександрович!
 Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно питання, включення опалення від 03.10.2013р. №Т-10148/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
 За наслідками розгляду повідомляємо наступне, що за даною адресою опалення підключено. 
 Заступник директора І. Козирєв
 Шаблико А.А.
 513-14-57”

Это не соответствует действительности. Отопления в квартирах нет! Батареи ледяные.
П.С. Как я могу подтвердить или опровергнуть статус исполнения моего обращения?


2973441
Відсутність опалення. 4 парадне
Від початку цього річного опалювального сезону батареї були ледь теплими. Сьогодні 19,11,2014р опалення відключене. Батареї холодні. Прошу врахувати в наступних платівках період відсутності опалення, і налагодити систему опалення як того вимагають норми України.


2972412
После вчерашнего ремонта отопления в соседнем дома отопление пропало у в нашем. Вода подается но она почему-то ледяная. В квартире стало уже совсем холодно.


2580488
Не зявилось опалення, обіцяне раніше опалювального сезону


2971412
Уже второй день нет горячей воды и отопления, работы не проводятся, в ЖЕК дозвониться нельзя, два дня ни один житель не может дозвониться, потому что на двух телефонах занято. Прошу повлиять на ситуацию.


2971318
Отключили отопление. Батареи холодные.


2969842
Здравствуйте! 14.11. по ул. В.Гетьмана 36-38 произошла авария тепловой сети. С 14.11. в нашем доме нет отопления и горячей воды. 15.11. к вечеру авария была устранена, ямы закопаны. Однако, по состоянию на 17.30 17.11.2014 отопление и горячая вода отсутствуют, даже несмотря на заявки, оставленные в ЖЕКе Соломянского района мной  (заявка №372474) и соседями. Главный инженер ЖЭКа (тел. 457-61-92) по телефону не отвечает.
Вопрос первый: кто является ответственным лицом за подключение отопления и горячей воды?
Вопрос второй: если уже устранена авария, то по какой причине еще не подключено отопление и горячая вода?
Вопрос третий: когда будет подключена горячая вода и отопление?


2577863
Пожалуйста, включите отопление. Очень холодно.


2966458
Двадцять три доби в квартирі відсутнє опалення.  З початку опалювального сезону 2014-2015рр. в квартирі опалення ще не включали.


3031895
В квартирі холодно, труби холодні. прохання вжити заходів.


3031852
В квартирі протягом доби відсутнє опалення.


3031299
В квартирі відсутнє опалення.


3030755
Доброго дня. Холодні батареї вже другий раз за останніх десь 10 днів. Прошу відновити опалення, прошу пояснити причину вимикання без попередження, а також прошу врахувати відсутність опалення у розрахунках. Дякую.


3116747
Шановна міська адміністрація! Чому 08.04.2015 відключили опалення в будинку №9 по вул. Федорова та, як повідомили в ЖЕК Печерська брама, ще в 20 будинках? хоча є рішення відключати тепло після Великодніх свят (http://kiev.pravda.com.ua/news/552618d123035/). Знову, як завжди, потерпають від холоду літні хворі люди, інваліди і т.д. Бардак продовжується, що змінилося, в чому відрізняємося від януковичів? Вночі ще дуже холодно, поверніть людям тепло хоч на кілька днів!!!


2692151
Добрый день. Четвертый день в квартире нет отопления по нашему стояку (в остальных квартирах есть). Обратились в КП ”Центральный” (тел. диспетчерской 290-90-70), №обращения 113536 от 15.01.2014г. с просьбой прислать специалиста для решения этой проблемы во второй половине дня 15 января, для чего пришлось отпроситься с работы. Безрезультатно. Дозвониться в КП ”Центральный” практически невозможно, диспетчеры информацией на владеют.............никто ни за что не отвечает. Но тепло в квартирах от этого не стало.
Просьба поспособствовать в решении этого вопроса, прислать специалиста и возобновить отопление по стояку квартир №18, 28 и т.д. (возможно через крышу либо подвал). Отпрашиваться с работы больше нет возможности, 15.01.2014 просидели весь день дома и безрезультатно. Тел. 099 530-93-92


3030278
Отсутствует горячее водоснабжение и отопление.


3112288
Добрый день. У меня вопрос-почему так рано отключили в квартире тепло? Сразу в квартире стало прохладно! Не рановато?


3112118
Дуже терміново прошу відреагувати. Почався навчальний період. Школа під час канікул неопалювалась протягом двох тижнів. На сьогодні 06.04.2015 опалення не відновлено. Це жахливо. Діти в пальтах вже захололи. Прошу терміново НЕГАЙНО НЕВІДКЛАДНО відновити опалення у школі № 281, що на бульварі Кольцова 7Б,  Прошу не будьте байдужими до наших дітей.


3092782
Начиная с 8 утра 17.03.15 по теперешнее время в доме отсутствует отопление по 1му из инженерных трубопроводов (в квартире их 3).
18.03.15 в 7 30 утра о данной проблеме была уведомлена диспетчерская служба Шевченковского района (2772606), повторное уведомление было сделано в 16 30 этого же дня.
19.03.15 в 14 00 аналогично и повторно была уведомлена диспетчерская служба Шевченковского района (2772606) о данной проблеме.
Прошу соответсвующие органы КГГА взять под контроль решение данной проблемы в кратчайшие сроки, так как в ближайшее время ночью по прогнозу синоптиков намечаются заморозки и фактически половина квартиры находится без отопления.
Спасибо


3087394
Холодные батареи , в квартире ... ?????!!! Если очередной раз ”играется” , это уже просто ”свинство” по отношению к жильцам .


2744160
на улице средне суточная температура достигает не более 10, отопление выключено
такая же ситуация наблюдается в садиках (в частности д/с№ 769)!!!дети ходят по группе ОДЕТЫЕ
спят ОДЕТЫЕ!!!!
прошу принять меры


2689507
Добрый день! Со вчерашнего дня нет отопления и вместо грачей воды в кране еле теплая! В квартире холод , а при попытке позвонить в Жек#504, постоянно занято! Звонил раз 20, думаю они умышленно сделали не дозвон! Просьба возобновить горячее водоснабжение и разобраться с диспетчером,который не выполняет свои прямые обязанности!


2742834
Уважаемые Господа!

Сейчас 11 апреля 14 года температура у меня в комнате упала до +8С. Центральное отопление не работает вообще и я обогреваюсь используя электрический теплонагреватель. Прошу объяснить мне, в письменном виде, почему у меня в квартире не обеспечиваются параметры, требуемые согласно СНиП 2.04.0591*У (в части отопления). Ответ жду по почте. 

В случае неудовлетворительного ответа прошу счет за потребление мной электроэнергии оплатить директору ”КиевЭнерго” (то есть самому себе, наверное). 

Спасибо ! :)


3027746
З 09,01, о 03-00 год відсутнє опалення.


3027745
В квартирі холодно. прохання відновити опалення


3076754
По состоянию на 12:00  04.03.2015 отопления нет.


3074764
добрий день. У нашому будинку у мене та багатьох моїх сусідів вже 7 днів відсутнє опалення. Звертались до диспетчерської неодноразово, реакція відсутня. Прошу вжити заходів та при виставленні рахунку за опалення не враховувати для оплати дні у які було відсутнє опалення. Відповідь прошу надати письмово на мою електронну адресу.


3071954
По состоянию на 16:00 26.02.2015 отопления нет.


3071276
По состоянию на 10:47  26.02.2015 отопления нет.


3071136
По состоянию на 20.00 батареи отопления холодные. 
Выходит, что за трое суток отопление работало 12 часов, а на полную силу - часа 4, не больше.
Грабеж получается. 
Требуем перерасчета оплаты за отопление.


3068452
Сегодня с утра отключили отопление.
Кто должен котролировать работу Киевэнерго?
Кто будет контролировать соответствие начисленных оплат предоставленным услугам?


3065772
З другої половини дня 19 лютого 2015 року по теперішний час відсутнє централізоване опалення в житловому будинку за адресою: проспект Перемоги, 39. Батареї холодні.


3440498
Доброго дня!
Я, Стаквель Світлана Володимирівна проживаю за адресою : м. Київ вулиця Героїв Дніпра буд.35 кв.157, 5 під’їзд, контактний телефон (067)4474811. 
Прошу Вас допомогти вирішити питання на рахунок отеплення нашого під’їзду. Ще тиждень тому наш будинок було підключено до отеплення, але наш під’їзд по якимось причинам не отеплюється.  Я та більшість сусідів зверталися до різних інстанцій по вирішенню нашого питання. Але на сьогоднішній день тільки обіцяють що виправлять цю ситуацію. В Київенерго повідомили що ніяких ремонтних робіт та поломок не має. 
В ЖЄКУ №508 взагалі не можливо знайти відповідального за отеплення, навіть керіник. 
Надія тільки на Вас. 
З повагою,
Стаквель Світлана.
22.10.2015р.


3440263
З 21.10.2015 відсутнє опалення та гаряче водопостачання


3440240
С 10.00  21 октября 2015 г. по указанному адресу во всем доме отсутствует отопление.


3440235
Доброго дня!
За вказаною у зверненні адресою відсутнє опалення в квартирі вже понад 4 доби. 
Бадь-ласка, повідомте, по якій причині відключили опалення з 17го жовтня? І коли воно буде включено?


3440212
Відсютнє опалення. Прошу виправити.


3440192
Добрый день!Прошу ,обратить внимание на то,что по Краснопольской 14/14 отсутствует отопление и горячая вода.Из-за этого в квартире сыро и болеет ребенок.Точный ответ когда будет отопление диспетчер Жек дать не может.Проконтролируйте и ускорьте этот процесс.
спасибо.


3440151
Уважаемая Администрация!

Проблема  номер один.

Наш дом, улица Лютеранская 12, и его жители оказались заложниками очень неприятной ситуации. Дом до сих пор не подключен к системе отопления. Известно, что происходит это по причине поломки на теплотрасе на участке, который принадлежит дому номер 14. 

Сегодня я случайно присутствовала при разговоре представителя Печерской администрации, Натальи Петровны, с представителем владельцев дома номер 14.

Ремонтные работы не начинались, и когда начнутся, не известно, потому что у владельца дома есть процедура: провести тендер на ремонтные работы, который по регламенту он может проводить в течение двух недель. 
Вопрос к администрации: почему  здоровье, благополучие жильцов дома должно зависеть от желания или не желания какого-то частника? Жители Киева заключают договор с Киевэнерго, и хотелось бы получить адекватный ответ от Киевэнерго: когда будет подключено отопление? Какой орган контролирует работу Киевэнерго?  Это единственный монополист( что не допустимо!!!) в руках которого находится вся городская энергетика, и хотелось бы понимать, какую ответсвенность перед Киевлянами имеет эта организация.

Далее пришлось сталкнуться и с другим ”интересным” фактом.
 Единая диспетчерская линия Печерского района телефон 290 98 22 ( о работе этого подразделения будет вторая жалоба)  не желая общаться с гражданами, просто установила запись: сейчас подключается к системе отопления дом номер 12
Почему диспетчерская служба обманывает жителей Печерского района?  вместо того, чтобы конструктивно решить вопрос?

Спасибо,
с уважением Семерова Т. В.

жду ответ


3440121
В будинку відсутнє опалення. Згідно усної інформації від обслуговуючої організації (ТОВ Сервіс Жітло Комфорт) терміни надання послуги невідомі. Третій рік опалення не включають вчасно. В будинку проживають маленькі діти.


3440025
Доброго дня! Звертаюсь до Вас, в зв”язку з тим, що за даною адресою вже ШОСТИЙ день відсутнє опалення! З”ясуйте будь-ласка причину цього та посприяйте у найшвидшому вирішенні даної проблеми!


3439749
У квартирі відсутнє опалення


3439729
До сих пор отсутствует отопление, выяснить причины мне так и не удалось. ЖЭК ссылается на Киевэнерго. Сообщили, что устанавливается счетчик отопления. Но на сайте Киевэнерго есть информация, что счетчик установлен до 2015 года.


3439651
Станом на 22,10,2015 опалення в будинку по вул. Декабристів 5-а відсутнє.

Включення мало відбутися ще 15,10,2015 про що було повідомлено жителів даного будинку.

Прошу як найшвидше вирішити дане питання, оскілки температура на вулиці, згідно  Офіційного Український гідрометеорологічного центру вночі вже давно не сягає навіть 8 градусів середньодобової!!! граничної для включення опалення.
 
Прийміть міри.


3439469
З початку опалювального сезону навіть ен було спроби включенння опалення (2 під’їзд). Будь-яких робіт по вирішенню цього питання не ведеться. На диспетчерську службу не можна навіть додзвонитися. За 45 років такого безладу - ще не було! Керівник ЖЕД-3 Сагайдак І. не справляється із своїми обов’язками. Для чого тримають таку людину в комунальному господарстві?  І з яким настроєм мешканці будинку підуть на вибори?


3439460
2-й день отсутствует отопление


3439363
В моєму будинку який знаходиться за адресою Коломийський провулок 17/31а немає опалення. Представники   ЖЕКа ТОВ”Сервіс-Житло-Комфорт” аргументували відсутністю коштів на закупівлю енегоносіів. Зараз в квартирі 18 градусів я розумію що це не критична позначка і загартуватися корисно але в мене двоє дітей і один вже захворів. В квартирі постійно включенний обігрівач. Прошу Вас як представників влади відреагувати на мою скаргу, якомога скоріше, бо скоро вже буде холодно на дворі то в квартирі буде вже не 18С


3439257
У будинку по вул. Новодарницькій 15/1а відсутнє опалення.  Причини не повідомляють, об’ява на під’їзді відсутня. Прошу допомоги у керівництва  ЖКХ  м. Києва


3439254
Досі не працює центральне опалення. 16-ти поверховий залізобетонний будинок. Дуже мерзнемо. Прохання якнайскоріше вирішити проблему.


3439199
Станом на 22 жовтня не підключене опалення в квартирі. 
прошу вас взяти під контроль цю ситуацію і пояснити що робити якщо в наступному місяці прийде рахунок за тепло(якого не було) за жовтень або вже зараз перерахувати наш будинок. 
дякую


3439142
Здравствуйте. По стояку отсутствует отопление.


3438641
Добрий день.
Станом на 21.10.2015р. в даному будинку не має централізованого опалення. В мене торцева квартира і в ній дуже не комфортно. Також цікавить за який період виставлять рахунок за опалення та як це можна буде перевірити??
Дякую


3438638
Відсутнє теплопостачання в будинку станом на 21.10.2015 р., в квартирі дуже холодно! Немає чітких роз”яснень щодо дати усунення проблеми. Телефонував на виділену лінію з питань опалення Дніпровського району: 
1-й раз, було повідомлено, що опалення буде ввімкнено 16.10.2015 р.;
2-й раз повідомили про аварію 19.10.2015 р. яка буде усунена до 18-00 цього ж дня;
3-й раз повідомили, що будинок не підключений до центрального теплопостачання з невідомих причин і порекомендували звернутись в ”Київенерго” за номером 202-15-88 (не вдалось дозвонитись, лінія перевантажена).
Маю велику надію, щодо допомоги у вирішенні даної проблеми у найшвидші терміни.


3438549
отсутствие отопления во всем доме 

Відповідальний: ЖЕК - 508 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 21 Жовтня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВІДПОВІДНО ДО РОЗПОРЯДЖЕННЯ КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ ДЕРЖАВНОЇ АДМІНІСТРАЦІЇ ВІД 09.10.2015 РОКУ № 1003 «ПРО ПОЧАТОК ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ 2015/2016 РОКУ В МІСТІ КИЄВІ» ПІДКЛЮЧЕННЯ ДО ОПАЛЕННЯ ЖИТЛОВІ БУДИНКИ РОЗПОЧАТІ З 10 ЖОВТНЯ 2015 Р.
ПРАЦІВНИКАМИ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» ПІДКЛЮЧАЮТЬСЯ ДО ОПАЛЕННЯ ЖИТЛОВІ БУДИНКИ ЗГІДНО ГРАФІКУ. ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД-508 ПРОВОДЯТЬСЯ РОБОТИ ПО СТРАВЛЮВАННЮ ЗАПОВІТРЕНИХ СТОЯКІВ.
 
На самом деле сотрудниками ЖЕК 508 никакие работы НЕ ПРОВОДЯТСЯ


3438478
Добрий вечір,прошу Вашого роз’яснення, що до подачі теплової енергії та горячої води до будинку 3 по вулиці Стельмаха,3 в Голосіївському районі.21 жовтня температура в квартирі 15градусів.


3438339
Відсутнє теплопостачання з початку опалючого сезону, диспетчерська служба лише відповідає, шо підключаємо але жодних дій не було проведено. На вулиці + 5 на момент 21.10.2015. Прошу розібратись в питанні


3438295
немає опалення (топто воно є, але ”єлє-єлє”) в квартирі дуже холодно, зверталась до київенерго відправляють до жеку там говорять тепло дали 20.10.2015. але ж яке воно, нема ні якого, батареї ледь теплі. Коли буде тепло в будинку (квартирі) та будуть перераховані платежі за опалення згідно постачаємого тепла.


3438287
Отопительный сезон начался 10 октября.Наш дом до сих пор не отапливается.Как и куда обращаться,когда придут квитанции об оплате несуществующего отопления?Как будет происходить перерасчет и кем?Будут ли  жильцы дома оплачивать услугу,которой нет?


3438257
На сегодня в нашей квартире, как и во всем доме отсутствует отопление. 2 дня -с 17 по 19 октября ,отсутствовала и горячая вода. Диспечерская всю неделю отвечает, что прорыв на трассе. И это всю неделю не могут устранить этот прорыв. Второй день болею и не могу ходить на работу из-за простуды. 
Когда в квартире будет тепло?


3438007
Не буду много писать. По сей день 21.10 не подключено отопление, две недели нет горячей воды. Вечерами, когда все у кого есть обогреватели и бойлеры подключают технику,  электрика не выдерживает, выбивают пробки. Насколько мне известно соседи звонили, писали, но воз и ныне там. Констатация скотского отношения к людям.


3437906
Каждый день оставляю заявку на подключение отопления в центральной диспетчерской Оболонского р-на, мне дают номер заявки, на следующий день ответ - по Вашей заявке все выполнено, такую информацию диспетчерская получает из ЖЕКа №508, на самом деле никто ничего НЕ ДЕЛАЕТ, все батареи у меня  до сих пор холодные, а ЖЕК нагло ВРЕТ
Жалуюсь на некорректное поведение начальника ЖЕКа 508


3437679
Добрый день! До сих пор отсутствует отопление в моей квартире ( ул.Жукова 20 кв.183) В квартирах соседей также отсутствует отопление.
Обращение в диспетчерскую службу не принесло результата. Прошу решить эту проблему и ответить мне в установленные законом сроки.
Свинцицкая К.С.


3437155
Добрий день. Я обращалась в жэк, у меня дома холодно, батареї не топят. Меня отправили к главному инженеру, прождала полдня, в приемный день он так и не появился. Пыталась оставить заявления, но его брать отказались. Что, теперь обращаться в милицию ?


3437019
ОНОВЛЕННЯ ЗВЕРНЕННЯ С-36390: ВРАНЦІ ПРИЙШОВ НАШ ДВІРНИК, СКАЗАВ, ЧТО АВАРІЙНУ ТРУБУ ТЕПЛОМЕРЕЖІ РОЗКОПАЛИ, В ЯМУ НАКИДАЛИ МІШКИ. НА ТОМУ РЕМОНТ ЗАКІНЧИЛИ, НІКОГО ТАМ НЕМА И НІХТО НІЧОГО РОБИТИ НЕ БУДЕ. НІЯКОГО ОПАЛЕННЯ НЕ ЧЕКАЙТЕ. ОТАКІ В МЕНЕ ЧУДОВІ НОВИНИ. В КВАРТИРІ ДОСІ ДУЖЕ ХОЛОДНО, А ТЕПЕР ЩЕ Й СИРО, БО ДОЩ


3436818
отсутствует отопление в доме  проспект маршала Рокоссовского 2 подьезд 1


3436397
Здравствуйте!Хочу в очередной раз пожаловаться на отсутствие тепла и горячей воды нашем доме по ул. Тупикова 14 б!Это уже просто невыносимо испытывать подобные неудобства!На улице холодная дождливая погода,а в доме по прежнему нет тепла.Как объясняют в диспетчерской-очередной прорыв и обещают отремонтировать,ВОЗМОЖНО,до конца месяца.Получается мы с маленьким ребенком должны мерзнуть в ледяной квартире без отопления и горячей воды???Практчиески все лето у нас отсутствовала горячая вода и до сих пор ее нет.Ее включили 2 недели назад на 2 дня и снова мы ”наслаждаемся” ледяной водой из крана!Скажите,пожалуйста,до каких пор будут продолжаться издевательства над людьми? Как можно жить в подобных условиях? Как можно ”это” называть столицей? Судя по состоянию наших домов можно было бы предположить,что за окнами у нас должны ходить динозавры!Потому что положение дел заставляет ощущать,что живешь в палеозойе,а не в 21 веке! Вчера,якобы,приходили сварщики,которые выполнили ремонтные работы и должны были подать НАКОНЕЦ-ТО горячую воду!Ну,что ж....молодцы!подали!Правда выше 4 этажа горячая вода не доходит!А мы живем на 16 этаже и что прикажете делать? ведрами от соседей тоскать или бесконечно греть на газу тазики ,а то и цистерны! ведь нужно ,пардон,помыться и вымыть посуду! как ,подскажите,жить в таких условиях,неужели совсем нет совести? чем занимались все лето во время отключения воды? не профилактикой ли? так за 5 месяцев уже можно было весь Киев перепроложить вдоль и поперек? а у нас,что не ветер,то прорыв!что не дождь,то прорыв!что не мороз,то прорыв!что не солнце пригрело,то прорыв! как выжить в таких условиях? какие меры в конце концов будут приняты?


3436392
Звертаюсь до Вас зі скаргою на те, що в нашому будинку до цього часу немає опалення, хоча по інформації Київенерго будинок підключено до центрального опалення і ніяких ремонтних робіт по дому не проводилось. Однак диспечерська служба Оболонського району вже на протязі 2 тижнів вводить в оману мешканців, даючи неправдиву інформацію по дому щодо підключення до опалення , а саме: не фіксує заявки мешканців, посилається на ремонтні роботи, відповідає , що працюють слесарі та таке інше.  
За інформацією Київенерго,  ЖЕКу необхідно перевірити обладнання та передати параметри. Але ЖЕК ніяких дій не проводить. 
Прошу ,Вас розібратися в ситуації та посприяти включенню тепла в наш дім.
Заздалегіть дякую за співпрацю,
З , повагою, Соколова І.В.


3435550
До цього часу немає опалення!!! 

Звернення за телефонами: 
0444123261 - номер не відповідає
0444123761 - номер не відповідає
0442909815 - номер не відповідає, грає приємна музика.

Такий сервіс? В квартирі +8.
Попередні звернення проігноровано - не зроблено нічого.


3435079
До цього часу (9 година ранку 21 жовтня 2015 року) у моєму помешканні відсутнє теплопостачання.
Прошу повідомити мене коли буде підключено теплопостачання мого будинку, а також, прошу перевірити коректність нарахування оплати за теплопостачання за жовтень 2015 року, щоб виставлена до оплати сума враховувала фактичну дату початку опалювального періоду у моєму помешканні.
Прошу повідомити мене про перевірку коректності нарахувань.


3435046
Відсутність опалення


3435015
відсутне централізоване опалення, в бойлері №15 не задовільній тиск, що можлово є однією з причин не задовільної темпаратури!
шановні чиновники-нам необхідно звернутись особисто до мера, щоб Ви нарешті почали рухатись? думаю реакцію Ви может епередбачити за своє халатне відношення до роботи!


3434831
Станом на 21.10.2015р відсутнє опалення.
Прошу надати відповідь: коли буде ввімкнено опалення?


3434676
До сих пор не включили отопление. Холодно однако. В квартире сидим одетые. Горячую воду включили только сегодня, 21.10.2015 С июля, вода была 17 дней. Как то не правильно. Включать электрообогреватели и платить за отопление?


3434654
отопление будем включать или где?


3434558
Доброго дня. До цього часу відсютнє опалення. А квитанції на оплату приходят завжди вчасно. Виправте будь-ласка те, чи інше.


3434284
Добрый день. В нашем доме  (Январский пер. 1/25) третий день нет отопления.
10 октября его включили.
17 октября нам звонила девушка из КМДА с опросом от городского головы Виталия Кличка - включили ли в нашем доме отопление, причем подчеркнула, что этот сезон отопления начался раньше.
18 октября отопление выключили. 
Это что, шутка такая была - опросили жителей, записали их положительные ответы, предъявили их Виталию Кличко, дабы отчитаться о выполненной работе, и все? Дальше хоть трава не расти?
На улице холодно, в нашем доме много детей и пожилых людей, ЖЭК не реагирует, ну сколько же можно над людьми издеваться? 
Примите, пожалуйста, срочно меры.


3434228
Здравствуйте, до настоящего времени отсутствует отопление.Можно как то ускорить подключение?
Диспетчерская служба сообщает . что дом наш подключен  к отоплению.Но у нас в 1 ом подъезде отопления до сих пор нет.


3434182
Станом на 21 жовтня 2015 у квартирі відсутнє опалення по всіх стояках.


3434027
Доброго дня. У нас до цієї пори холодні радіатори опалення. Дякую.


3433958
Довожу до Вашего сведения и прошу разобраться:
В доме №7 по ул. Григория Ващенко отсутствует отопление. 
большинство жильцов, чтобы согреться пользуются электрообогревателями. Что создает избыточную нагрузку на временную линию питания и приводит к систематическим авариям и отсутствию электричества. Соответственно не работают лифты, и перебои с водой. Я уже не говорю о горячем водоснабжении.
Почему в доме №7 по ул. Григория Ващенко отсутствует отопление? 
Требую разобраться и решить данную проблему.
С Уважением, жилец.


3433767
Добрый день.

Почему еще не включили отопление??? У всех других уже есть а у нас нету!!

И в службу Оболони невозможно дозвонится, никто трубку не берет, что это такое вообще??


3432983
Добрий день.
на данний момент в будинку не вімкнено централізоване опалення-в квартирі вкрай холодно-за чій рахунок буду оплачуватись електроенергія яка використуваеться обігрівачем?


3432828
Відсутне опалення


3432813
отопление не подключено во всем доме на 21.10.


3432630
Добрий день.
на данний момент в будинку не вімкнено централізоване опалення-в квартирі вкрай холодно-за чій рахунок буду оплачуватись електроенергія яка використуваеться обігрівачем?


3432626
Добрий день.
на данний момент в будинку не вімкнено централізоване опалення-в квартирі вкрай холодно-за чій рахунок буду оплачуватись електроенергія яка використуваеться обігрівачем?


3431654
Шановні панове, попри завіряння Печерськжитло та Печерської РДА у будинку по Московській 37/2 відсутнє опалення. Будинок взагалі не було підключено до опалення. Станом на 7:37 ранку 20 жовтня у під’їзді номер 2 жодних робіт по стравлюванню повітря зі стояків квартир не проводилося.


3430736
Добрий день.
на данний момент в будинку не вімкнено централізоване опалення-в квартирі вкрай холодно-за чій рахунок буду оплачуватись електроенергія яка використуваеться обігрівачем?


3430734
Добрий день.
на данний момент в будинку не вімкнено централізоване опалення-в квартирі вкрай холодно-за чій рахунок буду оплачуватись електроенергія яка використуваеться обігрівачем?


3430647
Станом на 20.10.2015 немає опалення у домі. Звернення до Жеку не дало результатів, відповідають що ведуться ремонтні роботи, але ніде не видно ремонту або порушення теплотрас! Повинні були бути встановлені лічильники на опалення, але їх немає......


3430599
Відсутнє опалення. Причину відсутності та дату включення ніхто не озвучує. Дякую.


3430517
отопление было  выключено после суток эксплуатации и по состоянию на 20.10.2015 не возобновлено


3430427
Добрий день.
на данний момент в будинку не вімкнено централізоване опалення-в квартирі вкрай холодно-за чій рахунок буду оплачуватись електроенергія яка використуваеться обігрівачем?


3430393
На сьогодні 20 жовтня досі відсутнє опалення за адресою вул. Донецька 57


3430309
Нет отопления  по  нашему дому.Просим разобраться


3430271
Відсутне опалення


3429929
Вже тиждень як почався опалювальний сезон, а в моїй кімнаті батареї холодні. Це погіршує моє здоровя і настрій. Я плачу великі гроші за комунальні послуги. Чому я повинна платити за тепло, якого нема? Вимагаю радикально вжити заходів щодо вирішення цієї нагальної проблеми.


3429905
Не має теплопостачання. Батареї станом на 20.10.2015 р. у всій квартирі холодні.


3429828
В будинку 32а відсутнє опалення!


3429631
Вчора, 19.10.2015, було відімкнено опалення та гаряче водопостачання. В ЖЕО вчора обіцяли полагодити до 16:00 20.10. У дворі розкопані ями, але ніяких робіт не ведеться. На даний момент, 20:30 20.10.2015 ані гарячого водопастачання, ані опалення немає. В ЖЕО автовіповідач інформує про термін виконання робіт ”ЖОВТЕНЬ”, без конкретної дати. З оператором ЖЕО зв’язатися неможливо


3429605
Я обращаюсь с проблемой, которая касается всего дома по адресу Воздухофлотский проспект, дом 23. В этом доме живёт мой отец. Во всём доме не включено отопление. В квартирах очень холодно. У жильцов появляются хронические простудные заболевания. А ещё в доме есть такая категория населения, как дети, не говоря уже о стариках. Дети - наше будущее. И они, если кого это удивит, тоже мёрзнут и, как следствие, болеют. Впереди зима, морозы. Люди не выдержат без тепла в домах. Убедительная просьба, сделайте что-нибудь с отоплением о указанному выше адресу.
Заранее благодарна.

Сидоренко Н.С.


3429572
Наш будинок не пiдключенний до центрального опалення,жек перекидае вiдповiдальнiсть на Киевэнерго,тi на болярну i т.д...Температура в квартирах 15 градусiв,а на перших поверхах,ще менше iз—за чого пiдвищенна вологiсть ,та розповсюдження грибка.


3429435
З 14 жовтня 2015 р. немає ні води, ні опалення. Диспетчерська записала чергову відмовку, що в усьому винне Київенерго. Сроків відновлення надання послуг немає. До цього проблем із спілкуванням з диспетчерською району не було, невже покращення дісталося і до них?


3429390
добрий день, в нас досі не ввімкнули опалення. мені не відомі причини, чому нам не опалюють будинок, але у нас в квартирі дуже холодно і ми вимушені опалювати її елетрообігрівачами. ввімкніть нам опалення, будь ласка. бо це вже якесь неподобство


3428376
Обращение в Киевэнерго по поводу отсутствия отопления и перерасчета за него не дало никаких результатов!!! Киевэнерго отправила обратно в диспетчерскую! А за перерасчет вообще посмеялись и сказали, что бы мы собрали подписи со всего дома и вот с того момента, когда мы их соберем, нам, может быть, сделают перерасчет! Благодарим нашего мера Кличка, за еще больший расцвет коррупции и ничего неделания! Даже при команде Януковича такого бардака небыло. Уже трижды пожалели, что голосовали за этого мера


3428341
По состоянию на 19.10.2015 нет отопления в доме 4. В доме много пенсионеров, детей войны, маленьких детей. В комнате температура около 15 градусов. При этом никакие ремонтные работы в ближайших кварталах на протяжении 14-19 октября не проводятся.


3428261
В продолжение заявления  С-33522 . 
Прошла неделя, каждый день звонил узнавал, НИЧЕГО НЕ решено.
Просто направить человека продуть стояк оказалось, что это ПРОБЛЕМА!
Но ваша служба молодцы. отопления нет но мы ни чем помочь не можем. Зачем вы нужны вообще ?


3428060
Звернення за № С-34725 від 15.10.15 до цього часу не виконано.


3427379
Чому у будинку досі немає опалення?


3427356
Відсутнє опалення


3427291
20 жовтня 2015 р. по вул.Зодчих, 30  до сих пір відсутнє опалення


3427042
Доброго дня! 
У нашому будинку, розташованому за адресою: проспект Голосіївський 96 до цього часу не підключили опалення!!!!
Ми мерзнемо, діти хворіють, додзвонитися ні до кого не можливо!
Прошу ТЕРМІНОВО прийняти  міри щодо виправлення ситуації!

З повагою, Наталія Сухомлин


3426757
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ !!!


3426636
отсутствие отопления во всей квартире


3426251
Добрий день! Гарячу воду підключили, хоча доводиться довго спускати, поки нагріється. 
Але опалення досі немає! У квартирі дуже холодно. 

З повагою,
пенсіонер, ветеран праці, дитина війни.


3426240
Добрый день!
У нас на сегодняшний день так и не подключено отопление! 
дети уже болеют! Трахеобронхит у маленьких детей! В квартире холодно! А главное, оплата за отопление насчитывается. В диспетчерской сказали ничего не знаем, у нас отмечено, что ваш дом к отоплению подключен! Я спросила, кто оплатит те дни, когда мы сидели без отопления? Сказали обращаться в Киевэнерго. Дозвониться туда невозможно! У меня вопрос, когда у нас будет отопление? Кто и как пересчитает оплату за неосуществленное отопление???


3426196
Виталька! Когда включат отопление на просп. Рокоссовского д.7!!!! Или думаете, что нам и так тепло!!!!! Заипали своими обещаниями!!!!!


3426011
Дом сдан в эксплуатацию в марте 2015 года, до сих пор отсутствует горячая вода и ОТОПЛЕНИЕ!
Очень холодно в доме. Дом сдался с отделкой, перед поклейкой обоев на две недели включали отопление.
Хотелось бы ускорить решение данного вопроса. 
Возможно городские власти могли бы повлиять на скорость решения данного вопроса.


3425986
Добрый день. По адресу моего проживания уже 12.10.2015 года включили отопление в доме, но по сегодняшний момент два ”стояка” в моей квартире холодные. Обращались с к дежурным сантехникам, но проблема не решилась. Прошу Вас разобраться в проблеме.


3425072
На даний момент відсутнє опалення в будинку. Прохання посприяти. Дякую.


3424828
Нет отопления!


3424590
1. Отопление в квартире не работает. хотя ЖЕК везде утверждает, что дом запущен.
2. Заявки на перерасчет оплаты отопления диспетчерская служба отказывается регистрировать.
3. Теплосчетчик уже второй год как установлен, но оплата отопления по прежнему по площади.


3423922
Прошу Вас розібратися, чому наш 108 квартирний будинок по Артилерійському пров. 5б на 19 годину 18.10.2015 р. без тепла, а згідно з графіком ми мали отримати тепло 13.10.2015 р.


3423856
Відсутнє опалення. У квартирі дуже холодно. На початку минулого тижня у одній із кімнат протягом трьох днів гуркотіла труба батареї, вона була гаряча, отже гаряча вода йшла по трубам, проте не заходила у батареї, т.я. самі батареї були холодними. Це було лише у одній кімнаті. Після трьохдобового гуркотіння у трубі, й по ній перестала проходити гаряча вода. На даний момент усі батареї холодні, відсутнє повністю опалення.


3423706
Дополнение к заявлению С-35590 от 18 Жовтня 2015
В квартире появилось отопление по одному стояку, отсутствует отопление в стояке на кухне и смежной с кухней комнатой.


3423541
Станом на 17:30 18 жовтня в будинку не почалося опалення. Диспечерська служба Печерського р-ну завіряла ще 16 жовтня, що згідно їхніх даних будинок з самого початку сезону підключено до теплопостачання. Мешканці мерзнуть і хворіють (т-ра в квартирах значно нижча передбачених санітарними нормами лімітів). В нашій родині двоє людей захворіли на гайморит.До речі, ця халатність трапляється третій рік поспіль- коли людей зухвало обманюють, а Печерська Адміністрація вправно звітує позитивну статистику . 16 жовтня секретар головного інженера Печерськжитло повідомила чергову ”радісну” звістку: виявляється, у жека вже нова версія непідключення і вже нібито трьох будинків (порив тепломережі). Як виявилося згодом, це була неправдива інформація: згідно даних Київенерго та підтверджено диспечером Печерськжитло. ЖЕк не дає конкретгої дати, коли буде виправлена ця проблема. Прошу вжити заходів.


3422248
відсутне опалення в усій квартирі.


3422140
Добрий день! На сьогоднішній день, 17.10.2015, в нашому будинку до сих пір відсутне опалення. 13.10.2015 дзвонили до районної адміністрації, у відділ опалення і нам пообіцяли, що по плану наш дім підключать 15.10.2015, але цього не відбулося. Зателефонували туди ще раз, 16.10.2015, але нам відповіли, що наш будинок кооперативний і в них немає договору із жеком, і у звязку із цим у них немає ніякої інформації. Тоді ми звернулися до голови нашого будинку, Шпортик Катерини Олексіївни, вона сказала, що всі необхідні документи вона подала і далі не знає, що робити. Прошу розібратися із цим питанням, так як у квартирі дуже холодно і сиро, і надалі перебувати в таких умовах неможливо.


3422047
17/10-2015  по телефону спрашивали от имени В.Клычко об отоплении. Отопление действительно было в предыдущие дни, а сегодня оно отключено и батереи холодные, а я их не потрогала и сказала, что теплые. За отопление с нас будут драть по полной..., а его нет. Вот и пишу. С уважением Н.В.Супруненко.


3421984
Шановні панове, в нашому будинку досі відсутнє опалення і ЖЕК Печерськжитло не дає конкретної дати, коли буде усунена ця проблема. І ЖЕК і Печерська РДА надали недостовірне пояснення причини непідключення будинку до теплопостачання. Прошу вжити заходів. Про це раніше залишено скаргу (14 Жовтня 2015  С-34134), а також 16 жовтня (номеру досі не присвоєно).

Ситуація, вибачте, допекла (двоє членів родини злягли з гайморитом через холоднечу в помешканні). Вчора я повірила Печерській РДА (спілкування через їхню сторінку у фейсбуці) і представнику приймальні головного інженера Печерськжитло стосовно версії про порив у системі -у двір нагнали купу екскаваторів та катків. У Київенерго сказали, що такої проблеми немає. Сьогодні ведуться асфальтні роботи (якщо чесно, незрозуміло, до чого був увесь цирк з розкопуванням асфальту четвертий раз після того, як поклали нове покриття). Щойно спілкувалася з диспечерською Печерського р-ну , де мені підтвердили, що жодних поломок не було і ремонтних робіт не ведеться, а також порадили чекати, коли у невизначені терміни прийдуть майстри ЖЕКу і підключать наш будинок до тепла (це не провина оператора, вона лише переказує інформацію, отриману від керівництва). Нагадую, що це Московська 37/2. Хто відповідатиме за цей нахабний обман і коли будинок буде підключено до системи опалення? Дякую за розуміння.


3421949
Доброго дня. У моїй квартирі по вул. Цитадельна 68, що обслуговується   ЖЕД „Печерськжитло”, на сьгоднішній день, 17 жовтня 2015р.,  повністю відсутнє опалення (у під’їзді стояк теж холодний) і його не було  весь період з початку опалювального сезону. АЛЕ оперативна диспетчерська служба Печерського району,  куди я кожен день телефонувала з цього приводу за тел.  290-98-22 у режимі автовідповідача  весь час повідомляла, що у вашому будинку  опалення ПІДКЛЮЧЕНЕ і заявки НЕ ПРИЙМАЮТЬСЯ і будуть прийматися тільки після 18 жовтня!  Тобто „Печерськжитло” відрапортував, що будинок підключений до опалення, а  що  батареї у квартирах холодні нікого не цікавить! Прошу розібратися, для чого потрібна така ОПЕРАТИВНА диспетчерська служба і чому мешканці повинні платити за опалення, яке РЕАЛЬНО було відсутнє весь цей тиждень (і ще невідомо скільки) завдяки  халатному та безповідальному відношенню  до своїх професійних обов’язків робітників КП УЖГ ”Печерськжитло”, які безпосередньо відповідають за справжне налагодження опалення  у будинку. Дякую.


3421916
Відсутнє опалення в домі. Телефон диспетчерської служби печерського району  0442909822 відмовився приймати заявку на тижні, а саме 15 жовтня, до 17 числа (невідомо чому?). Сьогодні на звернення диспечер пояснила, що є якісь проблеми, виявлені минулої суботи 10 жовтня при прообному підключенні і на їх усунення є 10 днів! (Тобто 

Незрозумілавідмова приймати заявки до вихідного і відсутність будь-якого руху в сусідньому під’їзді по усуненнюпроблем. В квартирах +15.


3421829
Доброго дня!
Станом на 20 годину 16.10.2015 відсутнє опалення.
На мої неодноразові скарги  диспетчери відповідають ,що в будинку опалення буде ввімкнено 16 жовтня,а сьогодні- що опалення уже  ввімкнено,але не заповнені всї труби і вже завтра,17.10.2015р.все буде гаразд.
Набридла вся ця брехня.
Допоможіть,будь ласка.


3421786
не має отоплення. Згідно з графіком підключення,  будинок повинен був підключитися ще 13.10.2015(святошинська диспечерська повідомила про графік).


3421356
По адресу Героев Севастополя 10-а, до сих пор отсутствует отопление и горячая вода! В доме холодно, болеют дети. Ремонт длится уже больше 2-х недель. Сколько это будет продолжатся? 2 месяца отсутствует горячая вода. Включения идут на 2-3 дня, потом опять выключают воду. Из крана горячей воды,идет холодная вода.


3421329
Нету отопления в доме!!!!!


3421172
Добрый день,
на сегодня 17 октября (13:14) в доме отсутствует отопление
температура днем - 10 градусов, ночью 5-7 градусов

Диспетчерская Соломенского района сказала что дом должен был быть подключен 10 октября, потом мне сказали что ДО 16 обязательно, сейчас говорят что 19-го

Гарантии что включат 19 - НЕТ!!! 
Почему администрация района и диспетчерская НИЧЕГО не делают и НИЧЕГО не контролирует.
Кто компенсирует мне электричество потраченное на обогреватели и почему я буду должна платить за отопление с 9-го (как было в прошлом году)

Прошу решить ситуацию с срочном порядке
Заранее благодарна


3421036
Доброго дня! Хочу повідомити про те що станом на 17.10.15 по вул. Попова 11 до цих пір не включене опалення! Не проведені роботи по підготовці та взагалі не видно працівників які б цим мали займатись. Цікаво як буде нараховуватись оплата, чи буде перерахунок за НЕ надані послуги? вирішення чи не вирішення проблеми обов”язково вплине на ”голосування” від нашого будинку!


3421033
Добрый день!
В нашем доме до сих пор по состоянию 17.10.2015 не включено отопление, были поменяны окна на стекло пакеты но  не сделаны откосы.


3421004
Відсутнє опалення. в квартинра страшне холодно.


3420988
Скажите пожалуйста, почему у нас нет отопления и горячей воды? Диспетчерская служба утверждает, что есть и отопление и горячая вода.


3420944
В доме нет отопления. В Киеве подключение отопления началоь 10 октября, и в течение 5-7 дней обещали подключить все дома. 14-о октября проводились работы в теплопункте, который стоит во дворе. Пока работники присутствовали, батареи немного нагрелись, а когда бригада уехала, то батареи остыли.


3420852
Здравствуйте! В нашем доме отсутствует отопление, сегодня уже 17.10.15, и постоянные перебои с гарячей водой. Информация о том, что все готово к отопительному сезону все время звучала от чиновников. В некоторых домах соломенского района отопление включили 10-12 октября. В нашей семье 2 маленьких детей, и мы ждем третьего. Дома очень холодно, дети начинают болеть. Решите эту проблему в ближайшее время!


3420829
У нашому будинку досі відсутнє опалення, було обіцяно,що до 16. 10 тепло буде у всіх домівках,але мешканці нашого дому досі його не бачили, проблеми є і з гарячою водою. Вона то є,то немає, а вдень взагалі прохолодна.
. Більш того, відсутнє опалення в сусідній 256 школі (Озерна,2),діти змушені по 6-7 годин сидіти у верхньому одязі,температура у школі не перевищує 15 градусів.


3420827
Доброго дня! В нашому будинку досі не включене опалення. В квартирі дуже холодно. Коли буде опалення?


3420817
Добрый день. Не включено отопление, замерзаем, простуженный больной внук.

По данным диспетчерской Оболонского р-на  в доме включено отопление.
 
16.10.15 г. в диспетчерской Оболонского р-на (тел. 290-98-11)  оставлена заявка на отсутствие отопления №1128020.

Срочно нужно тепло, болеет внук. Спасибо.


3420811
В доме отсутствует отопление, которое, судя по заявлению мэра, должно было быть подключено на этой неделе.


3420636
Відсутність теплопостачання з 13.10.15р. Включили в ніч з 12.10. на 13.10., вдень 13.10.2015р. було відключене і більше не з”являлося. Коли телефонуєш в диспетчерську службу заявки на холодні батареї не приймають. Скільки вже можна терпіти, обіцяють включити і не виконують, тільки обманюють людей, в квартирах дуже холодно і діти хворіють. Будь ласка вирішіть цю проблему.


3420440
Скажите пожалуйста, почему у нас нет отопления и горячей воды? Диспетчерская служба утверждает, что есть и отопление и горячая вода. Сколько можно врать?


3420408
Сегодня 16 октября, десять чамов вечера, а отопления так и не включили. В двух последних подьездах отопление включего еще с начала недели, а в остальных, что не нужно? Когда будет включено отопление во всем доме? Почему обогреваются только лесничные клетки? Требую учесть в квитанции, то что в моей квартире отопление включают с опозданиемпочему я должна буду платить какза обогрев лесничных клеток, но не своего жилья? с


3420399
В нашем доме и в соседних отсутствует отопление и ГВП. Горячей воды нет уже 10 дней. Никто ничего не делает и не ремонтирует! Работы якобы ведет Киевэнерго, но складывается впечатление, что никто ничего не делает. Примите меры!!!


3420345
Відсутнє опалення у всьому будинку по вул.Курчатова, 3. Похання терміново прийняти заходи!


3420323
Почему не включено отопление. Сегодня 16.10.2015, отопление должно быть включено 15.10.2015 При том что на улице значительно похолодало две недели назад и отопление должно быть включено ранее. При том что в других городах давно включили отопление.

P.SВ связи с таким отношением текущего мера Киева и его команды к жителям города, мы с товарищами свои голоса не отдадим


3420022
Обращаюсь с жалобой на отсутствие отопления,просьбой проконтролировать корректные начисления за отопление,т к практически вся демеевка с отоплением,а демеевская 37 без отопления


3419886
До сих пор не включено отопление по выше указаному адресу. Мало того, еще и отсутствует горячая вода. В квартире холодно, особенно ночью. На улице 21-век а мы должны греть воду на огне чтобы помытся!!! Приймите пожалуйста меры.


3419618
Здравствуйте!КОГДА ВКЛЮЧАТ ОТОПЛЕНИЕ?


3419436
Третий день в доме не работает отопление, хотя система запущена. Когда будет отопление?


3419328
Во всем доме отсутствует отопление. В ЖЕКе говорят что дом подключен, но батареи холодные.


3419305
сегодня 16.10.15 батареи холодные, хотя ЖЕК утверждает, что отопление есть и как результат счета за тепло выставляться будут, хотя тепло не предоставляется.


3419149
просьба ответ на заявление № с 34719 отправить на этот электронный адрес


3419127
С 16.10.15 отсутствует отопление.  Включили на 2 дня и все. В жек дозвонится нереально.  В квартире холоднее чем на улице. Большая просьба принять меры.


3419108
Станом на 18.10.2015 опалення відсутнє.
Прошу здійснити дієві заходи.


3418958
отсутствие отопления во всем доме, ЖЕК ссылается на плохие трубы, при этом ничего делать не хочет


3418424
Станом на 16.10.201 року в квартирі № 5 по вулиці Оболонська № 39  відсутнє опалення. 
Будь-які спроби  дізнатися в чому причина, не увінчалися успіхом. Ні гаряча лінія Київнерго, ні гаряча лінія  Подільської РДА –жоден не володіють питанням «ПІДКЛЮЧЕННЯ ОПАЛЕННЯ». Загальні фрази: «чекайте»  і «має бути» зовсім не зігрівають.       
В зв’язку з вищевикладеним, прошу посприяти у вирішенні питання щодо подачі тепла, а також на майбутнє врахувати строки підключення при складенні  квитанцій на оплату за опалення


3418241
Добрый день! Нам включили отопление и в этот же день выключили горячую воду, есть подозрение что просто горячую воду пустили в трубы батарей, в общем решите вопрос горячей воды как можно скорее.

Не нужно ставить статус ”Роз’яснено по суті порушеного питання”, это показывает вас как людей которые не могут решить проблему, а вместо этого отказываются от нее, типа решайте свои проблемы сами, у вас есть вариант ”Виконано” - если ответ другой значит вы не справились со своими обязанностями.


3418161
Добрый день. 
Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома №93. Наш дом стоит на балансе птицефабрика ”Киевская”. На сегодняшний день отопление в доме отсутствует и домовладелец ничего не делает для решения этого вопроса ссылаясь на бездействие Деснянской районной администрации г.Киева (со слов главного энергетика данной птицефабрики). В результате того что отопление отсутствует два раза в сутки пропадает электроэнергия - в доме много маленьких детей и жильцы вынуждены включать обогреватели. Дом сталинского типа рассчитан был не на современную потребность в электроэнергии, особенно в выходные возрастает нагрузка в сети и выбивает электро-предохранитель общего щитка находящийся в подвале. Ключи от щитовой находятся у коменданта общежития вышеуказанной птицефабрики, а с ее слов она не обязана бегать каждый раз и включать предохранитель аргументируя это тем что кто-то из жильцов потребляет слишком много электроэнергии, хотя все жильцы исправно оплачивают счета за коммунальные услуги. В результате данной проблемы с наступлением холодной поры года дети начинают болеть. В ночное время когда существенно снижается температура окружающего воздуха без электроэнергии и отопления становится очень холодно.  Прошу Вашей помощи в решении данной проблемы. Прошу заметить, что наш дом находится в г. Киеве и все жильцы работают на город Киев. Если птицефабрика не может справляться со своими обязанностями по содержанию дома, то просим Вашего содействия в переводе дома на баланс киевского ЖЕКа.


3418016
Відсутнє гвп. Немає опалення.Постійно затоплює підвал 4 під’їзда .


3417690
отопления до сих пор отсутствует.


3417158
Здравствуйте!
В доме 100/2 по Голосеевскому проспекту отсутствует отопление по причине аварии теплотрассы напротив второго подъезда. В ответ на наши обращения нам говорят, что меры принимаются, но ничего не делается!  Каждый год с нашим домом повторяется одно и тоже!!! В квартирах жуткий холод, у пожилых и больных людей на почве холода наблюдаются серьезные обострения сердечно-сосудистых и хронических заболеваний! Просьба помочь решить нашу проблему в кратчайшие сроки!!!


3417134
В доме нет отопления!!! Во все микрорайоне включили тепло еще 18 числа, а у нас холодина. Прошу заметить, что уже 3-й год дом включают намного позже остальных, дети болеют. В Киевэнерго дали справку, что по дому никаких аварийных работ не ведут. Тогда почему не пустят нам тепло???


3415806
Добрый день, 
скажіть будь-ласка, коли буде включенно тепло в наш будинок, дякую за відповідь.


3415802
у будинку по вулиці Мишуги 2 досі немає опалення. В квартирах жахливо холодно. Посприяйте ,будь-ласка.


3415763
В доме до сих пор нету отопления, в то время как гос. учреждения и многие дома уже с отоплением с начала недели.


3415683
Добрый день.
Прошу принять меры по восстановлению отопления по адресу ул Ломоносова дом 5 корпус 2.
Отопление было включено 15.10.2015 и отключено 16.10.2015
в доме очень холодно.

Спасибо


3415218
Відсутнє опалення.


3415213
На момент обращения (16 октября) не включено отопление.
Примите меры.


3415192
В нашому будинку відсутне опалення.
В квартирі холодно.


3415189
Доброго дня. Хочу висловити свою скаргу стосовно того, що до сих пір у частини квартир будинку  відсутне опалення. Опалення у будинку розпочато  11 жовтня, батарея у підїзді гаряча але у деяких квартирах батареї холодні. Звернення в ЖЄК (головному інженеру) було понеділок 12 жовтня та середу 14 жовтня, але заходів по усуненню цієї проблеми до цього часу не було. Дуже прошу посприяти у вирішенні цього питання і повідомити про вжиті заходи. Дуже не хочеться платити за опалення, якого немає.


3415172
Как гласит объявление на дверях подъезда (фото прилашается) отопительный сезон стартовал 10.10.2015,нам обещали тепло 14.10.2015. Сегодня вечер 15.10,а тепла все нет!!!  Городские власти врут, или это вина комунальщиков??


3415152
Відсутнє опалення


3415077
Добрый день. Сообщаю о том, что не смотря на окончание ремонта теплосетей возле дома по ул. Тимошенко, 13 (рабочие  принялись торжественно и неторопливо закапывать яму) отопление в доме так и не появилось, горячая вола также отсутствует. Температура в квартире составляет 15 градусов. Жду ответа: когда наконец появится отопление и горячая вода? Установите разумные сроки выполнения ремонтных работ, а не растягивайте их на ещё один  месяц.


3414986
В будинку 27 по вул. Світлицького немає опалення та гарячої води. В квартирі 16 градусів, літні люди та діти не можуть вичухатись від хвороб. Сьогодні 15 жовтня . Температура дозволяє підключити опалення. Поясність в чому полягає проблема та коли конкретно її буде подолано. Зима на носі.


3414643
Нет горячей воды и отопления


3414578
Отсутствие отопления в квартире. ЖКХ отказуется принимать заявки. Сантехика прислали один раз но работы никакие не проводились и не проводятся.


3414570
Відсутність опалення.


3414556
Досі не включено опалення в будинку. Дуже холодно . Замерзаємо . Маленька дитина!!!! Прохання усунути цю проблему, та ввімкнути будинок!!!


3414528
Холодні батареї від початку опалювального сесону. Проблема всього будинку.


3414518
Відсутнє опалення в будинку!


3412612
Добрый день!

Отсутствует отопление в доме. Очень мерзнем, в доме сыро и холодно.


3412189
Відсутнє опалення в будинку.


3412185
В будинку по вул. Єреванській 18 відсутнє опалення. По трубах ганяють холодну воду. Дуже холодно у квартирі.


3411715
На улице -3 а в доме досих пор не включено отопление.Это полное безобразие как можно за вас голосовать если к людям наплевательское отношение.Или ждете пока позамерзаем.За что мы вам плотим обясните.


3411450
Доброго дня!

За адресою м. Київ Кадетський Гай 7, 2-й підїзд, не увімкнено опалення станом на 15.10.2015 при середній температурі повітря за добу +4 С. Деякі сусудні будинки (наприклад, Кадетський Гай 3) опалюються. 
За всі дні, які у нас немає опалення ми будемо сплачувати за нього?
Диспетчерська служба Солом’янського району не відповідає.
Можливо інші будинки поряд також не опалюються, мені це не відомо.
Прохання вирішити цю проблему у найкоротший термін. 

З повагою,
Анатолій Петрович


3411244
До сих пор не  включено в нашем доме отопление.


3411216
Шановні колеги!
До цього часу не включено опалення в квартирі.
Дуже прошу Вас посприяти вирішенню цього питання бо в квартирі знаходитись вже просто не можливо.
Буду дуже вдячна Вам за допомогу.


3409817
Станом на 15/10/2015 9:00 годину у будинку відсутнє опалення. При ранішній температурі повітря в 0 градусів за Цельсієм, температура повітря в квартирі складає 16 градусів. Прошу посприяти вирішенню проблеми, так як при таких умовах неможливо забезпечити комфортне проживання дитині 4-ох років.


3409570
Официально в доме подключено отопление с 10.10 (узнал в колл-центре), реально в квартире (верхний этаж) полностью отсутствует до сих пор , а так как в доме верхняя подача теплоносителя, значит нет еще как минимум в 13 квартирах ниже.  Звонил дважды в колл-центр по вопросам отопления Соломенского района, первый раз (13.10) сказали, что по их информации дом подключен (см. выше), проблем нет, поэтому будут принимать меры, естественно, НИЧЕГО НЕ СДЕЛАНО. Второй раз (14.10) сказали, чтобы до 17.10 даже не беспокоил, никто ничего раньше ДЕЛАТЬ НЕ БУДЕТ так как очень много работы по подключению других домов. 
Вывод:
 К выборам для показухи гонят цифры якобы подключенных к отоплению домов, тупо не понимая, что при таком подходе результат будет противоположный ожидаемому.
Вопросы:
1. Когда наконец нормально а не формально будет подключено отопление в нашем доме.
2. Когда прекратится этот бардак и очковтирательство, как вообще можно ухитриться подключить к отоплению только часть дома???
Также интересно будет увидеть платежку, где, уверен, за отопление будет начислено по полной программе.


3407509
Квартира не опалюється. Проживає 3 особи, 2 уже хворі.
Намагався зателефонувати до ЖРЕО 401, але ніхто не брав слухваку. Вірогідно, ніхто не відреагував на мою попередню скаргу С-30349.
Враховуючи відгуки в Goggle, а саме https://www.google.com/search?q=%D0%B6%D0%B5%D0%BA+%D0%B3%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B0+15+%D0%BA%D0%B8%D0%B5%D0%B2&ie=utf-8&oe=utf-8#q=%D0%94%D0%BD%D0%B5%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9+%D0%96%D0%A0%D0%AD%D0%9E+401+%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%84%D0%BE%D0%BD&lrd=0x40d4c5514f6c1ef9:0x87f65916957cb8f0,1
прошу звільнити та замінити начальника для поліпшення роботи ЖРЕО.


3405360
Нет отопления


3405167
Добрий день.

Відсутнє опалення, хоча обіцяли підключення з 10 жовтня. Будь ласка поясніть ситуацію.

Дякую.


3405097
в квартире холодина, ночью минус уже поти неделю, когда будет отопление, ведь на оболоне в домах оно уже есть


3405040
11 жовтня 2015 в нашому будинку було підключено центральне опалення.
А уже 12 жовтня, приблизно з 12:00 до 16:00 опалення було відключено.
На другу половину дня, за усною інформацією сусідів, опалення відсутнє в квартирах 3-го та 4-го під’їздів. В квартирах 1-го під’їзду опалення працює. Працюють батареї опалення внизу під’їзду.
В диспетчерську службу Святошинського району залишено заяви з вказаної причини: 1-ша 12 жовтня 18:20 (орієнтовно), повторно 13 жовтня, № 1118290.
Диспетрчерська служба не дає достатньо чіткої відповіді:
- хто і з якої причини відключив, уже підключене опалення?
- коли опалення буде відновлено?


3404908
В нашому під’їзді  та в квартирі (Московська 37/2, кв 42) досі відсутнє опалення, хоча, коли мама сьогодні зателефонувала до диспечерської печерського району (з питтання опалення), їй повідомили, що будинок вже підключено. 

Ця ситуація має повторення вже третій рік поспіль. Зі мною живе мама-пенсіонер (дитина війни). 

Прошу невідкладно вирішити цю проблему.


3404303
Отсутствие отопления на демеевской37 при том,что в соседних домах отопление есть
Горячей воды в доме тоже практически нет


3404283
Отсутствует отопление в доме.


3403027
Як стало відомо з джерел СМІ що наш в нашому будинку включене опалення, а фактично станом на 12-10-2015 року 21-15 годин отоплення не включене, чому так?????? проведіть будь-ласка службове розслідування по даному випадку. Проінформуйте мене.


3402718
Во-первых по кокой причине не отвечают в кол-центре по телефону, во-вторых по кокой причине отключили отопление по адресу Литвиненко-Вольгемут 1-в?


3401609
Включение отопления было проанонсировано по всем СМИ 10 октября. Сегодня 12.10 - отопления нет. Когда будет??? На улице -5 в ночное время!!!


3398381
Здравствуйте, подключили отопление, последний этаж - нужно спустить воздух из труб. ЖЭК отказал в услуге, мотивируя тем что нет сантехников, сказали спускайте сами или ждите 15 дней. Сказали обратиться по номеру 290-90-72 - диспетчер ответила что не могут принять заявку так еще не все дома подключили к отоплению, и заявку можно будет подать только после 15 числа. У нас в квартире 3-х летний ребенок, в квартире меньше 17 градусов тепла. У меня нет возможности еще ждать столько времени. За что мы платим коммунальные услуги? Почему в рабочем штате нет сантехников? И почему я должна буду платить за отопление которого не было? Подскажите куда мне еще обратиться что бы спустили воздух???


3398249
- в доме отсутствует отопление;
- в квартирах очень холодно 11 градусов тепла;
- председатель дома не решает никаких вопросов и возникающих проблем;
- дети болеют;
- просим как можно быстрее  отреагировать на жалобу и включить отопление;
- жалоба с высоким уровнем срочности



спасибо!


3398226
Доброго дня, 
Все выходные в нашем доме топили подъезд, который не утеплен к тому же некоторые окна открыты. Получается, что отапливали улицу.  В квартире тепла нет (на утро понедельника) ни одна из батарей ни в одной комнате не работает!
Вопрос специально ли было включено отопление в подъезде, а в квартирах ОТКЛЮЧЕНО?
С какого числа насчитывается плата за отопление по Юрковской 42А?


3398108
Здравствуйте. У нас в доме в субботу, 10.10.2015 года, включили отопление, но буквально через час и отключили. Это надолго? И как мы будем оплачивать эти дни (с отоплением или без)? Скажите пожалуйста когда его все-таки включат?
И еще одна проблема - очень часто ломается лифт.
Спасибо.


3398056
На вулиці дуже прохолодно вже тиждень температура менше 7 градусів, а отоплення не включено досі.


3395741
11/10/2015 ул. Вербицкого 10А, 3 парадное  до  сих  пор  не  подключили  отопление! Ночью  температура  была  -3, сейчас  в  10  утра  +3  за  окном, в  квартире  очень, очень  холодно! Прошлой  ночью  мы  позамерзали  и  сегодня  пришлось  включать  электрообогреватель. 
 Температура  уже  более  3-х  дней  держится  ниже  8  градусов  и  эти  3  дня  были  ещё  до  пятницы. Почему  оставили  людей  без  отопления  на  субботу-воскресенье, когда  у  коммунальщиков  выходные?  А  так  же  вода  в  горячем  кране  холодная! Даже  принять  душ  невозможно. Безобразие! Когда-нибудь  уже  научатся  вовремя  подготовиться  к  отопительному  сезону?!


2719941
Відсутнє опалення і, відповідно, гаряче водопостачання. Відновіть тепло, будь ласка!


2672991
у меня уже вторую неделю нет отопления в квартире ,  каждый день остовляю заявку в жек и никто ничего не делает! Прошу, примите меры !


2719561
Добрый день!уже больше 7дней отсутствует отопление (батареи не работают).Прошу решить проблему т.к.в квартире очень холодно!Спасибо


2670483
В будинку відсутнє опалення вже понад тиждень


2665767
Отопление в доме 10/12 по ул.Алексеевской в квартирах №46,43,40 продолжает не работать с 02.12.2013г.


2660388
Знову 27.11.2013р.немає тепла в квартирах Драйзера,10.


2657596
В квартире третий день нет отопления. Следовательно и еще как минимум в двух квартирах тоже отопления нет.


2655526
Немає тепла і гарячої води в квартирах Драйзера,10.Три дні без тепла і ніяких змін


2655481
Снова катаклизмы! нет горячей воды 2 месяца, и отсутствует отопление, при этом счета приходят вовремя и без перерасчетов!


2653097
Уважаемые господа, сегодня, придя с работы обнаружилось, что в доме нет ни горячей воды, ни отопления.  Диспетчеру  ЖЭК дозвониться невозможно ( с 18 часов занято), нигде вокруг дома работы не ведутся.. Дом  панельный ,остыл быстро. Холодно нам. Помогите, пожалуйста, чтоб тепло появилось в квартирах как можно  скорее. С уважением, О. Степанова.


3055929
Отсутствует отопление и горячая вода.


2645348
С понедельника 11.11.13 отключено отопление


3020866
В квартирі немає оплення.


3020294
29.12.14. Отсутствует отопление!!!!!!!!!!!!!!!! На улице -10. В диспетчерской говорят, что работает РТМ НИВКИ, хотя работ не ведется. В РТМ ”НИВКИ” на вопросы отвечают  крайне грубо, не предоставляют информацию и отсылают на Киевенерго. В Киевенерго заявок не получали и ничего о проблеме не знают. Мы долго будем терпеть этот беспредел????


3019075
Здравствуйте, отсутствует центральное отопление и нет горячей воды. Особенно ”приятно” это ощущать при наступлении морозов. Прошу восстановить подачу тепла в дом, а также учесть данное обстоятельство при выставлении счета за отопление!


2642798
c 3.11.2013г. отсутствует отопление по адресу Мартиросяна 4-6-8.  За время отсутствия отопления- ремонтники появились дважды : 7,11 и 11,11 но ничего не изменилось. ЖЕК обьясняет , что опять прорыв , а Киевэнерго даже не пытаются искать место прорыва. На улице ноябрь месяц, в квартирах сыро и холодно, плесень покрывает стены. 
 КОМУНАЛЬНЫЕ ПЛАТЕЖИ  пересчитывать тоже особо не хотят. Когда закончиться это безобразие???? Никто-не за что не отвечает!!!


2641656
Добрий день! На звернення № С-29549 досі не отримано відповіді. Опалення у будинку відсутнє. Враховуючи поточну дату 11 листопада 2013 року, прохання мешканців будинку терміново відреагувати на наше звернення! Дякуємо за допомогу у вирішенні нашого питання!
З повагою, Мешканці будинку (270 осіб).


2640384
Холодные батареи в квартире


3055129
Отсутствует отопление по всем стоякам(температура батареи 25 градусов)


2638354
В нашем доме 2 дня нет отопления.


2637735
Про виконання звернення С-27342 від 17 жовтня 2013 року.
Прошу чітко відповісти на два питання:
1) Коли саме з’явиться опалення в моїй оселі.
2) Де проходять, чи повинні, проходити роботи по усуненню аварії з-за якої в моєму будинку немає опалення.


2635788
НУ, ЩО ЗНОВУ НЕ ТАК???? ЧОМУ ЗНОВУ ВСІ БАТЕРЕЇ ХОЛОДНІ???!!! ЩО ВІДБУВАЄТЬСЯ КІНЕЦЬ  КІНЦІВ????!!! ТАКОЇ Ж РОЗРУХИ НІКОЛИ НА ТЕРЕМКАХ ЩЕ НЕ БУЛО !!! А ВОНИ ЧЕРГОВУ ВІЙСЬКОВУ ІСТЕРІЮ ВЛАШТУВАЛИ!! ОКУПАНТИ ЄНАКІЄВСЬКІ!!!


3010680
Цілий день сьогодні 19.12.2014 відсутнє опалення в квартирі та в усьому під`їзді. Жодних попереджень чи пояснень щодо відсутності опалення мешканцям не повідомлялось. Прошу розібратися із ситуацією та надати відповідь на моє звернення.


2633830
Про виконання звернення С-27342 від 17 жовтня 2013 року.
Станом на 12:30 04 листопада 2013 року опалення так і не з’явилось, хоча оператор довідкової служби Київенерго запевнив, що ремонтні роботи закінчаться до 04 листопада 2013 року.


3007860
зранку відсутнє опалення у квартирі, добре хоч на вулиці плюсова температура, тому в квартирі ще якось находитись можна, прохання якнайшвидше зясувати причину відсутності опалення та прискорити його відновлення.


2630025
Здравствуйте ! Уважаемые работники при -2, трубы лопаются и весь дом останется без горячей воды ! Телефон оборвали жэку - бесполезно ! ПОМОГИТЕ!!!! Спасибо !


3025524
У кваритирі холодно, прохання відновити опалення.


3004461
Здравствуйте, по адресу пр-т 40-летия Октября 102/1 полностью отсутствует отопление. Заранее спасибо.


2628611
Про виконання звернення С-27342 від 17 жовтня 2013 року.
20 жовтня 2013 року оператор довідкової служби Київенерго (т. 2021588) сказав, що опалення в нашому будинку буде включено 29 жовтня 2013 року.
29 жовтня 2013 року оператор довідкової служби Київенерго (т. 2021588) сказав, що опалення в нашому будинку буде включено 31 жовтня 2013 року.
Коли скінчиться ця брехня??? Морже вже час встановлювати в своїй оселі «буржуйки» для її опалення???


3003408
Отсутствует отопление в течение дня по всем стоякам. Прошу устранить неисправность отопительной системы в кротчайшие сроки


2626993
Снова возвращаемся к старым проблемам.28.10.2013.нет горячей воды и не работает отопление в квартире.звоню на горячую линию диспечеру района тел:225-10-01.он отказывается принять заявку и объяснить причину.В кол-центре 1551 причину отсутствия воды и отопления тоже не знают,но заявку пинимают.Теперь объясните какой толк в отписках,когда проблему не могут решить с июня месяца(см.все мои обращения).Вода и отопление появлялись пару раз:когда были прямые эфиры с кол-центра Попова и главы райадминистрации.Вывод-чтобы показать заботу о киевлянах.С такой работой кто поддержет эту власть?С нетерпением жду скорого ответа,а не в декабре (боюсь весь дом замерзнет и вымрет)Это я еще не пишу что говорят и сколько здоровья желают властям наши бабульки под подъездами.Ждем в гости наслушаетесь.


2626961
Доброго дня! Поясніть будь-ласка по якій причині у будинку №11 по вулиці Тулузи знову  не працює опалення?


2999442
Від 09.12.2014 відсутнє центральне опалення за вказаною адресою. Прошу відновити подачу опалення.


2623926
По  Тулузи 11 стався зрвшішній прорив в зязку з чим відсутнє тепловодопостачання. Чому ремогтні роботи тривають уже дві неділі?


2998529
Отсутствует отопление


2997971
Відсутнє опалення в квартирі. Батареї охололи в ніч з 7 на 8 грудня.


2622074
Отсутсвует отопление!! Заявки ЖЕК принял,а вот результата нету на протяжение 14-дней.


2620786
На сегодняшний день ,24.10.2013 г.в доме по адресу пр. Воссоединения 18 ,в подъезде №1 с  1 по 20 квартиры отсутствует отопление.В квартирах проживают малолетние дети.Просим срочно принять меры для обеспечения нормальной жизнедеятельности. ЖЭУ не принимает никаких мер.ПОМОГИТЕ!!!


2995230
Добрый день, сегодня 05.12.2014 в 11-00 по адресу пр.Маяковского 3б в одностороннем порядке было отключено отопление. Оператор Жека 310 Александра 1861 указала причину -”Аварийное отключение до 19-00 организацией ”Киевэнерго”.Оператор ” Киевэнерго” Анастасия 329 опровергла причину указанную Жэком и сообщила ,что оборудование работает в нормальном режиме и не отключалось.Оператор КМДА Алина 11 записала обращение и сообщила ,что обращение будет рассмотрено до 08.12.2014.Это в то время когда на улице зима и мороз.В связи с погодными условиями и совершенно неадекватным выставлением тарифов на отопление прошу решить проблему в течение часа.Кроме того создавшаяся ситуация (отсутствие какой либо объективной информации у операторов трех Callценров)может привести к тяжелым последствиям -это болезни жильцов дома в связи с переохлаждением и потере трудоспособности взрослых и непредвиденным последствием для детей.

Киевлянка Спиридонова Светлана Григорьевна 0673992488


2619295
Добрый день, У нас в доме нет отопления. Обои отклеиваются, земля в вазонах ”зацвела” грибком. А с 22 октября ещё и горячей воды не будет! Ускорьте, пожалуйста решение данной проблемы, мы боимся за свое здоровье. Заранее спасибо!


2618703
Відсутнє опалення.


2617689
Добрый день! На 22.10 в доме Л. Гавро 9-г отсутствует полностью отопление. ЖЕК говорит авария, но работы никакие не проводятся, когда будет отопление никто не знает. Решите пожалуйста вопрос, очень много в доме грудных детей.


2617183
Прошу Вас объяснить по какой причине, без предупреждений, в доме (ул. Зодчих, д.80) было оключено отопление.
Спасибо.


2991355
в квартире, где мы проживаем, совершенно отсутствует подача отопления, в прошлом году было все в порядке, а этой зимой еще ни один стояк не был даже теплым, в квартире были проведены сотрудниками ЖЕКа замеры температуры воздуха которые зафиксированы 11-14 градусов ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИТЕ у меня двое детей и они спят в шапках


2990976
До сьогоднішнього дня, навіть після численних звернень в ЖЄК і КИЇВЄНЕРГО відсутнє отоплення в квартирі!
ЖЄК НЕ РЕАГУЄ на пропозиції з приводу подальших дій для урегулювання цього питання, диспетчер ніяк не реагує на прохання прислати майстра для огладу системи! Прохання негайно відреагувати і вжити всіх необхідних заходів!!!!


2615160
Уважаемая администрация , до каких пор будет происходить этот безпредел? Когда подадут отопление по адресу: ул.Искровская, д,7? Пересчитают ли нам недопоставку отопления?

С ув.Степаненко Лилия


2614830
Добрий день!
  Хотілося б дізнатися, коли нарешті буде включене опалення за адресою, де я мешкаю - вул.Гната Юри, 6. З дня оголошення опалювального сезону вже пройшло 20 днів, а опалення й досі немає і не передбачається найближчим часом більш за все....


2614259
добрый день,
по адресу моего проживания до сих пор не включено отопление.
Когда будет произведено включение?
Жду вашего ответа.


2614171
Дуже дякуємо вам за нашу єкологічну безпеку, нам дуже не вистачало грибка і плісняви у власній квартирі, але ми це все сприймаємо оптимістично, тому що у вас є важливіші питання, які потребують найшвидшего вирішення! Опалення нам не потрібно, рецеркуляція(обратка гарячої води нам також не потрібна, бо в нас стоять лічильники і ми настілки заможні, що можемо легко сплачувати за холодну воду по тарифу гарячої)
Тому що відсутність своєчасного опалення при типерішніх кліматичних умовах ніяк не заважає розповсюдженню ГРВІ. Тому висловлюємо вам нашу найщирішу подяку..
Мешканці Чоколівського б-в 20 кв. 30 Стукало В.В. (Ветеран праці, вдова війсково-службовця, пенсіонерка.)


2614161
Відсутнє опалення в нашому будинку. Просимо вжити заходи для усунення даної проблеми.


2614012
Станом на 20.10.13. відсутнє і не починалось опалення. На підставі не виконання держслужбовцями Конституції України, законів,постанов Кабміну і з огляду на заяву Прем”єрміністра, прошу Вас надати схему підключення будинку до мережі опалення з вказанням місця пориву,які роботи проводяться і якими силами,і під чиїм керівництвом.А також, кого було притягнуто до відповідальності за злочинну бездіяльність.
З повагою.
                     В.Страшненко.


2988905
С 29,11,2014  в нашем доме отсутствует отопления и горячая вода, прошу в кратчайшие сроки решить проблему и наказать виновных. Так как в зимние время года оставить людей без тепла это халатная преступность.


2612889
Уже 19 жовтня (!!!!), а тепла все ще немає!!! Вчора (18 жовтня) викопали в дворі глибоку траншею, ”загородили” мотузочками і поїхали. Літа було мало, щоб підготуватись до опалювального сезону??? А що ж ніким не обраний так званий мер браво рапортує в телевізорі? Коли буде тепло???? Не пишіть вступні слова про розуміння проблеми та інші нісенітниці. Скажіть конкретну дату, коли батареї будуть гарячі.


2612840
Будинок не підключений з початку опалювального сезону до центрального опалення (за інформацією Київенерго - порив на тепомережі від бойлера до будинку) на 19.10.13 жодних робіт на тепломережі не проводиться


2612833
19.10.13 опалення в будинку не має, звернення до ЖЕКу результату не дає, допоможіть з опаленням.


2612723
6 Жовтня 2013 року я звертався зі скаргою на відсутність опалення в буд. №21 по вул. Якуба Коласа. Скільки часу треба чекати, щоб хоча б відповідь одержати на мою скаргу, не говорячи вже про її задоволення. Влада по телевізору відзвітувала, що 99 відсотків будинків в Україні підключені до опалення, а чому ж саме наш будинок, до того ж в столиці України Києві, а не де не-будь, потрапив в той самий 1 відсоток непідключених до опалення. Зверніть увагу я звертався 6 жовтня, а сьогодні вже 18 жовтня. Скільки ще чекати? Прошу вжити негайних, термінових заходів для усунення цього недоліку. У мене маленький онук (2 рочки) замерзає!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2612099
17 ОКТЯБРЯ подал заявку.один день включили тепло и воду,а сегодня опять холодные батареи и нет воды.
такого отношения к людям я не видел ни при какой власти.не пора ли кого то снимать с работы за бездеятельность.моих жалоб за эти пол года уже набралось около 20,а сдвига в работе комунальных служб нет.хотите довести меня до крайних мер?это уже 2-е предупреждение.не занимайтесь отписками и обманом.


2611579
НА УЛИЦЕ 18 ОКТЯБРЯ, ТЕМПЕРАТУРА МАКС +10 НОЧЬЮ +5!!! КОГДА У НАС ПОЯВИТСЯ ТЕПЛО В КВАРТИРАХ?!!! 

ВЧЕРА БЫЛИ ПОТУГИ ПРОВЕСТИ РАБОТЫ. ВЧЕРА!!! 17.10.2013!!! ЛЮДИ: ДЕТИ, СТАРИКИ, БЕРЕМЕННЫЕ, КОРМИЛЬЦЫ СЕМЕЙ ЖИВУТ В ХОЛОДЕ!!! СЧЕТА ЗА ЛЕКАРСТВА В КГГА ПРИСЫЛАТЬ ИЛИ ЛИЧНО Г-НУ ПОПОВУ А. П.?!!! 

КОТОРОМУ, НАСКОЛЬКО МНЕ ИЗВЕСТНО, ТЕПЛО ВКЛЮЧИЛИ ВОВРЕМЯ И ЗАРАБОТНУЮ ПЛАТУ ЕМУ ПЛАТЯТ КИЕВЛЯНЕ ВОВРЕМЯ НАВЕРНОЕ, А ОН СЕБЕ ПОЗВОЛЯЕТ ИХ МОРОЗИТЬ !!!


2611432
Відсутнє опалення


2611411
До цього часу не підключено опалення на кухні, звернення до ЖЕК-202 результатів не дають, приходила майстер але по суті сказати не змогла нічого. Ситуація повторюється щороку, на стабілізацію опалення в будинку витрачається приблизно місяць.


2611035
Відсутнє опалення у житловому будинку. Коли будинок буде підключено?


2610914
До сих пор не включили отопление


2610732
Добрий день!
На сьогодні, 17 жовтня, в нашому будинку відсутнє центральне опалення та відсутня горяча вода. Ми - багатодітна сім’я, найменьшій дитині 5 місяців. В квартирі дуже холодно та сиро. Дуже просимо прийняти міри.


2986067
С26 ноября 2014 г.у нас отключили отопление.  .   ЖЭК  обещает вторые сутки  ,Киевэнерго  не дает информацию,что нам делать?


2609818
В будинку в цьому опалювальному сезоні ще не було опалення.


У відповідь на моє звернення С-26418 я отримав відписку, що опалення відновлено, а насправді опалення як не було так і не має. Прошу ПОВТОРНО розгдлянути  скаргу на бездіяльність керівництва  ЖЕКу Печерська Брама та посприяти в включенні опалення.


2609488
Відсутнє опалення. Опалювальний сезон розпочався 1 жовтня, а опалення в нашому будинку досі немає і ніхто не може сказати коли воно буде. Мерзнуть діти.


2985304
Здравствуйте подскажите пожалуйста почему у вас стоит информация што отопления нет с  27.11.2014 14:00
Плановая  дата завершения: 28.11.2014 06:00
  А на самом деле отопления нет с 26.11.2014 приблизительно с 16-18 часов.


2609308
Очередной раз нет горячей воды.сколько можно издеваться.также не подключено в доме отопление.постоянный обман людей и вымогание оплаты за невыполненую услугу.ПОЗОР такой работе.уже надоело с вами бороться.последнее предупреждение-дальше буду подавать в суд за невыполненую вами работу!!


2984815
Моє попереднє звернення С-26523 від 21 листопада 2014 року (відсутність опалення) так і не виконали. Декілака разів приходили спеціалісти з ЖРЕО, збільшували тиск в системі опалення і батареї були ледве теплими протягом 3-4-х годин, а потім знову ставали холодними. Вони розповіли, що опалення не можуть відремонтувати, адже потрібно міняти автоматику, яка контролює тиск в системі і на її ремонт потрібно 50 тисяч гривень, яких у ЖРЕО немає. Умене запитання: куди мені необхідно звернутися, адже ЖРЕО не хоче вірішувати проблему з відсутністю опалення?


2608720
Доброго дня, станом на 17 жовтня опалення в першому під’їзду будинку за адресою вул. Симиренка 23 так і не з’явилося, хоча ЗГІДНО РОЗПОРЯДЖЕННЯ КМДА № 1686 ВІД 26.09.13 Р. ПОЧАТОК ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ ПОВИНЕН ПОЧАТИСЯ З 15.10.13Р.  
Підкажіть буд ласка коли планується ввімкнути опалення в першому під’їзду будинку за адресою вул. Симиренка 23? Дякую…


2984488
Добрий вечір!

Відсутнє центральне опалення по вищевказаній адресі. Позавчора теж була така проблема, вчора опалення було відновлено, а зараз радіатори знову холодні. В квартирі дуже холодно. В додаток до цього ще й вимкнули світло. Дуже прошу прийняти міри.


2608461
Відсутнє опалення у будинку. ЖЕК не реагує на звернення. Прошу зробити перерахунок за опалення у жовтні.


2607511
За вказаною адресою відсутнє опалення у квартирі ,зверталися не одноразово до начальника жеку №515 Валерія Івановича.Звернення було проігнороване ,ні яких дій не виконано згідно вказаної проблеми.Прошу вас відреагувати на данну скаргу адже ми мешканці данного житла не являемося боржниками і бажаемо жити у теплому приміщенні!!!


2607342
ПАРАДНЕ БЕЗ ОПАЛЕННЯ
В першому парадному нашого будинку по вулиці Тополева 3 (квартири № 1-21) відсутнє центральне опалення.  Протягом останнього тижня (починаючи з 8 жовтня) ми і наші сусіди - жителі будинку неодноразово зверталися до КП ”Залізничний”, яке обслуговує будинок. Диспетчер стверджує, що будинок підключено, а на дільниці немає сантехніка, оскільки він зайнятий аварійними справами / або взагалі вихідний (звучали різні варіанти). Подібну заяву я подала на сайт Соломянської адміністрації але відповіді не отримала. По телефону в цій же адміністрації порадили зареєструвати проблему на сайті. 
Чому ми сплачуємо за послуги опалення але не користуємося ними?


2607295
В моїй квартирі, як і в усьому будинку, відсутнє опалення. Воно навіть не вмикалося, хоча опалювальний період в м. Києві розпочався з  30.09.2013р.


2607244
По состоянию на 17.10.2013 отсутствует отопление в доме! У нас двое детей в возрасте 4 и 5ти лет. В результате - заболевания и мы вынуждены находится постоянно дома! Возможно ответственные чиновники возьмут материальное обеспечение нашей семьи на себя?


2983118
Відсутність опалення у садочку №225, за адресою Гарматна 30а. Стояк теплий, а батареї по групам холодні. Температура у групах 10 градусів.


2606789
Немає гарячої води вже місяць. Опалення також немає. Яка причина та хто відповідальний за цей безлад!!!! Коли чекати надання комунальних послуг, які ми регулярно оплачуємо?


3052045
Вчера,04 февраля 2015 года исчезло отопление. Сегодня , 6 февраля, его до сих пор нет.


2606776
Відсутне опалення в 4 під’їзді з початку опалювального сезону. Проте ЖЕК розмістив об’яву, що наш будинок підключений. Телефонували до диспетчера ЖЕКу дуже багато разів, кожен раз розказують щось нове. Наразі відключений весь будинок.

Нет отопления в 4 подъезде с начала отопительного сезона. Хотя ЖЕК повесил обьявление, что наш дом подключен. Звонили диспетчеру ЖЕКа раз 50. Каждый раз говорят что-то новое. В даный момент отключен весь дом.


2982766
Нет отопления!


2605870
До сих пор нет отопления в квартире. Пользуемся обогревателями, так как в квартире маленький ребёнок. Так же нет горячей воды уже 2 недели. Каждый раз переносят дату ремонта, каждый раз греем воду на електро плите для того что бы помыться самим и покупать сына. Теперь обещают на 18 октября, но диспетчер сказала что могут снова перенести. Я понимаю что в некоторых городах нет воды годами. Но я же живу всё таки в европейской столице, страны которая стремится к евросоюзу.


2605857
Здравствуйте! В моей квартире отключили отопление, уже неделю батареи холодные. Сегодня я звонил на горячую линию Киевэнерго, но там на протяжении дня мне не смогли помочь или хотя-бы сказать причину отсутствия тепла.


2981852
Звернення за номером  С-26975 не виконанно!!!!!! зверныть увагу, якби в моъй квартирв зявилося опалення, то я б до Вас не зверталася!!!!!!


2981833
У Київенерго стверджують, що в нашому районі аварійних відключень теплоенергії немає. Чому тоді ми з п’ятниці сидимо без тепла? До диспетчерського центру Шевченківського району не додзвонитися, в ЖЕК також. Про причини ніхто нікого навіть не повідомляє. Воду з батареї злили ще в п’ятницю вранці, і досі жодної інформації! При цьому гаряча вода в крані є. Де опалення? Вимагаю надати чітку й правильну інформацію щодо причин відсутності тепла й зробити перерахунок в платіжках за кожен день відсутності тепла.


3025299
Відсутнє опалення! Питання: 1. Коли буде усунена дана проблема? 2. Чим займалися комунальні служби при підготовці до опалювального сезону якщо при мінусовій температурі виникають такі аварії? 3. Чи будуть відшкодовані витрати мешканцям за додаткову витрату електроенергії (застосування електричних обігрівачів на період відключення опалення) та призведений перерахунок тарифів щодо нарахування опалення? Завчасно дякую за сприяння у вирішенні данної проблеми


2981484
Відсутнє опалення!


2605119
В будинку опалення станом на 15/10/2013 р. досі відсутне. Теплими батареї не були жодного дня, хочь офіційно опалення почалось з 1 жовтня.
Звіти про те, що ”По состоянию на 15 октября Киевэнерго подключило к централизованному отоплению 100% жилых домов столицы. Об этом сообщили в пресс-службе ОАО ”Киевэнерго” гріють не дуже, тому що в квартирі температура повітря становить 15-18 градусів і постійно хворіє дитина.
Коли батареї будуть горячими? Чому я маю оплачувати рахунок за опалення, при його відсутності?


2603961
Відсутність опалення по сей час. по всьому будинку.
Просимо вашого втручання в вирішення проблеми.В квартирах температура не більше 16 градусів.


2980428
Батьки дітей садочку №225, який знаходиться за адресою: Солом’янський район, вул. Гарматна 30а,   глибоко стурбовані відсутність опалення у нашому закладі. У ясельній групі температура у кімнаті становить 10 градусів, а у спальній кімнаті 8 градусі. Це порушення всіх санітарних норм. Така ситуація триває уже 2 тижні і керівництво садочка не в силах її вирішити. Керівництво садочка пояснює дану ситуацію тим, що потрібно замінити автомати і клапани, вартість яких становить 16 000 грн. Бюджет району не виділяє дану суму. Батьки діточок садочку №225 звертаються до вас з проханням урегулювати дану ситуацію як найшвидше, бо наші діти замерзають! Дякуємо за розуміння та за сприяння.


2603209
По несчастью Наш дом обслуживается фирмой ”Рога и Копыта” ТОВ ”Укринское специализованое житлово-сервисное підприємство”, до сих пор в дом не подано тепло, руководитель ”фирмы” кивает в сторону должников, говоря что прока они не заплатят тепла не будет, просим разобраться в ситуации потому как большинство жильцов платят и не должны страдать, а фирма ни чего не делает чтобы взыскать задолженость.


2602941
Добрий день!

За адресою: вул. Зодчих 18,Б досі не підключене опалення. 
Оскільки опалювальний сезон в цьому році почався вже 30 вересня, чому за вищевказаннлю адресою затримка вже більше як на 14 днів?


2978722
Отопления нет. Прошу руководство города принять меры  к должностным лицам ЖЕК-506, должностным лицам Оболонского р-на, которые не выполняют свои функции.


2601594
Немає тепла в квартирах  10 під*їзду,і не було


3051630
Відсутнє опалення та горяче водопостачання, починаючи з 14:00  четвертого лютого 2015р.


2977927
Батареи- холодные! В ЖЕКе-506 никто ничего не делает, на заявки всего дома в течении 2-х недель нет никакой реакции! Пора жильцам собираться вместе и воевать против этого беспредела! В исполкоме во вторник приемный день зама по вопросам жкх. Жильцы дома 2, приходите на прием, пишите жалобы (на устные никто не отреагирует). Мы не должны оплачивать холодные батареи!


2600380
Відсутнє опалення в будинку


2976725
Сьогодні вранці з системи опалення злили воду. В диспетчерську службу дотелефонуватися неможливо. Тому прошу вас повідомити, коли теплоносій знову подадуть. Якщо це станеться сьогодні, прошу доручити працівникам ЖЕКу ліквідувати повітряну пробку в системі нашого будинку. Вони ніколи цього не роблять одразу, через що сидимо без опалення, за яке потім ще й мусимо платити...


2598739
Досі відсутне опалення в будинку. Прошу вжити необхідні заходи.


2598513
Добрий день. 
На даний час відсутнє теплопостачання у всіх кімнатах квартири за адресою мого проживання.
Прошу сприяння у вирішенні цього питання.


2598377
Добрый день. Наш дом подключили к отоплению неделю назад, батареи в квартире были теплые пол дня, затем произошла какая- то неисправность в теплосети и подъезд перестали отапливать. Есть информация, что в некоторых подъездах отопление есть. В ЖЕКе отвечают, что начнут устранять неполадки после подключения всех домов. У меня грудной ребенок, в квартире холодно. Помогите обрести отопление квартиры! Спасибо!


2598279
Опалення в будинку досі не ввімкнено. Диспетчер ЖЕКу Печерська брама на дзвінки не відповідає.


2974592
відсутне опалення


2974246
Немає опалення


2596525
Звертаюсь до Вас від імені всіх мешканців будинків по вул.Єреванска, 9 та вул.Іскрівська,2., переважну кількість яких – це пенсіонери та сім’ї з дітьми. Незважаючи на оптимістичні  заяви місцевих органів влади щодо підключення опалення в домівках , ми тепла ще так і не побачили. В зв’язку з недавніми холодами дім «охолонув», в наших помешканнях з’явився «грибок», особливо це відчувається в помешканнях на 1-ому поверсі. В ЖЕКу кожний день «годують завтраками», посилаючись на проблеми в Київенерго. Але у дворі ніяких ремонтних робіт не проводиться, не бачили ми ані сантехніків, ані мастера дільниці. Диспетчер заявку не реєструє, відмовляється називати своє прізвище, посилаючись, що відповідальність за все несе Київенерго та директор КП «Залізничне»Глотов В.Н.Ми вже не знаємо, куди та до кого звертатися, щоб у наших домівках з’явилось тепло. Крім того, в нашому домі постійно відключають гаряче водопостачання, а якщо воно і є, то вода ледь тепла. За що ми, мешканці ,повинні сплачувати чималі комунальні рахунки? За неякісно надані послуги ? Не зрозуміло. В нашому домі також знаходиться теплопункт. Замок на ньому зірвано , двері не зачиняються ніколи- прохідний двір… Нікому до цього немає діла, ані мастеру дільниці, ані ЖЕКу, у якого теплопункт знаходиться на балансі. Сподіваємось на Вашу допомогу у вирішенні наших проблем.  Заздалегідь дякуємо.


2973120
Доброго дня. 
Згідно з нормативно-правовими актами, що регулюють питання жкг, в цей період часу вже має тривати опалювальний сезон. Однак в квартирі за адресою Повітрофлотський пр. 11 кв. 14 опалення відсутнє. За твердженнями сусідів така ж ситуація і в інших квартирах житлового будинку. 
Як видно з фото, що додається до скарги, температура ззовні приміщення складає 2 градуси за цельсієм. Температура в приміщенні є несумісною з нормальною життєдіяльністю людини. 
Доводжу до вашого відома, що мешканцями будинку прийнято рішення про звернення з колективним позовом до КП &quot;Залізничне&quot; про спонукання до виконання своїх зобов'язань із забезпечення опалення житлових будинків та стягнення компенсації шкоди здоров'ю, яка була масово завдана хронічним переохолодженням. В будинку мешкають жінки, діти та 2 герої праці. 
Прошу налагодити належне теплопостачання в триденний термін з дня відправлення цієї скарги. 
19.11.2014 р. 
Олександр Спірідонов.


2971406
С 14.11.2014  в доме №5 по ул. Ващенка частично не работает отопление, отсутствует горячая вода.

Работники ЖЕКа рассказывают сказки, о том что надо ”НЕМНОГО ПОТЕРПЕТЬ”.


2594324
С 01.04.13 нет горячей воды. По состоянию на 19:00   09.10.13 не включено отопление.


2971154
Опять нет ни воды горячей воды ни отопления! Сколько это будет продолжаться !!!


2594187
Підкажіть будь ласка коли буде включене опалення в моєму будинку за адресою вул. Симиренка 23, перше парадне.. На даний момент у нас відсутня гаряче водопостачання протягом двох місяців і не включене опалення будинку.


2593687
До сих пор отопление не включено!


2593233
В нашем доме по непонятным причинам до сих пор не включено отопление.


2969882
У зв”язку з відсутністю гарячої води 15 листопада були проведені ремонтні роботи. Воду дали, дякуємо, але відключили опалення. То це як називається? Або вода, або опалення? Прошу прискорити  вирішення проблеми.
Дякую.


2591183
Дом не отапливается, в квартире 16 градусов днем и 14 ночью. В ЖЭКе говорят, что  ТЭЦ-5 и ТЭЦ-6 работают  не в режиме, нет необходимого давления в городской сети из-за задолженности.  А в Киевэнерго утверждают, что у них система работает в режиме.  У нас задолженности не бывает. Ппочему мы не получаем оплаченную услугу и вынуждены обогревать квартиру электорообогревателем? Кто будет производить перерасчет? А главное, когда заработает система отопления.
С уважением, Садовая Л.В.


2591058
Доброго вечора!
Коли вже нарешті включать опалення в Солом’янському районі (вул.Стадіонна 13.)?  У квартирі неймовірно холодно.


2590878
ДО СИХ ПОР НЕ ВКЛЮЧИЛИ ОТОПЛЕНИЕ!!!! В  квартире стены и мебель покрылись плесенью,  постоянный запах сырости не спасают даже работающие 24 часа в сутки обогреватели.В РЕЗУЛЬТАТЕ ЗАБОЛЕЛ ГРУДНИЧКОВЫЙ РЕБЕНОК.
 КОГДА ПОДКЛЮЧАТ ОТОПЛЕНИЕ В НАШЕМ ДОМЕ? Почему перестали обрабатывать внешние швы стен дома и допустили массовое ”цветение” квартир. 
Спасибо за оперативность.


2590821
В доме, за адресом указанным выше, до сих пор отсутствует отопление! Температура в квартире есть недопустимой. Председатель кооператива игнорирует эту ситуацию. Прошу помочь и разобраться в этой проблеме!


2967510
Не має опалення ,коли вже воно буде нормальним і постійним!?


2589884
На данный момент нет отопления по Беретти 5, сколько еще ждать?


2966069
Полностью отсутствует отопление в квартире.


2588854
Станом на 07.10.2013 року опалення в будинку відсутнє. Пояснень, з цього приводу, диспетчер ЖРЕО-414 надати не може. Прошу Вас вжити відповідні заходи!!!


2588808
В нашем доме до сих пор нет отопления!


2588571
Когда будет включено отопление?!Двое детей дома,уже один ребенок заболел!Сколько можно издеваться над людьми?


2588521
Где отопление!!!!!????????


2588363
Прошу повідомити, коли в будинку № 36 по вул. Червоноармійській в м. Києві ввімкнуть опалення.


2964000
станом на 12 листопада 2014 року у нашому будинку відсутнє опалення, неодноразово зверталися на вашу лінію, але рішення по нашому питанню питанню немає. 

Просимо вирішити дане питання у найближчий термін, бо будемо вимушені звернутися до засобів масової інформації.


2587149
Добрий день! До сих пір відсутнє опалення в квартирі.


2586976
Отсутствие отопления в доме по улице Уманскай 31к1


2586132
Сегодня 5 октября и в квартире очень холодно. Когда звоните в ЖЕК и интересуетесь когда включат отопление то отвечают что кругом все перерыто и идут ремонтные работы, но ведь легче и теплее от этого не становиться. В квартире также находиться маленький ребенок двух лет и его постоянно нужно одевать в теплую одежду чтобы не замерзал. Собственно вопросов два. Когда будет включено отопление ? С чем связаны трудности обеспечить честным плательщикам горячие батареи ?


2585889
25 вересня 2013 р. я звертався зі зверненням №  С-23608 з приводу не належного утримання мереж водо- і тепло постачання до будинку № 21 по вул. Якуба Коласа. В ньому, зокрема, я висловив свою стурбованість з приводу включення опалення з настанням опалювального сезону. Все сталося як я і передбачав. Опалення включили на 2 дні (було тільки в одній кімнаті) і знов виключили. Сьогодні, 5 жовтня, на моє звернення  з цього приводу до КП РЕО-5  диспетчер відповіла, що в будинку порив мережі теплопостачання і строки його усунення їй невідомі. Прошу вжити дієві і термінові заходи щодо відновлення теплопостачання будинку. На вулиці ж не липень місяць! В квартирах нашого бетонного будинку температура в квартирах не перевищуе 14 градусів. Як що всі мешканці повключають електричні обігрівачі, виникне ще одна проблема- припиненя електропостачання!


2585620
Відсутнє опалення. В ЖЕК відмовляють в наданні офіційної інформації. ДАЙТЕ, БУДЬ-ЛАСКА, ПОСИЛАННЯ НА ОФІЦІЙНИЙ ДОКУМЕНТ (МОЖЛИВО ГРАФІК) ЗА ЯКИМ ЖЕК МАЄ ЗДІЙСНЮВАТИ УВІМКНЕННЯ ОПАЛЕННЯ.

Якщо ми чекаємо того дня, коли ”наекономимо” в достатній мірі, щоб нам нарешті увімкнули опалення, то вкажіть дату, бо цей процес теж не може тривати нескінченно.


Заздалегідь дякую за відповідь.


2585341
3.10.2013 р. я зателефонував в колл-центр КМДА и залишив звернення (реєстр. № С-24818) щодо неможливості опалення будинку з технічних підстав (детально - у зверненні). 
   Але сьогодні (4.10.2013 р.) приїжджали предстакники комунальних структур р-на і зробили офіційну заяву, що в нашому будинку опалення не буде у зимовий період, так як (ніби-то) існує велика заборгованість у сплаті за комунальні послуги. Однак, за розрахунками активу будинку, заборгованість може бути не більш як 30-40 тис. грн. А комунальники стверджують, що більше 1.5 млн. грн.! Це брехня! Як вже склалося в Києві, мешканці сплачують, а комінальники ні з ким не розраховуються, лише перекладають гроші до своїх кішень.
   В будинку мешкають і інваліди, і особи похилого віку, і маленькі діти!!! Без опалення всі померзнуть взимку! Такого нема навіть в Гондурасі! Крім того, будуть повністю зруйновані морозом внутрішні комінікації будинку - а хто їх буде потім відновлювати і за чий рахунок? Також постраждають і самі квартири, бо обігріти самою електрикою великі площі неможливо!
   Від ім”я всіх мещканців будинку дозвольте запевнити вас, якщо опалення не підключать и не розберуться з комунальниками -куди вони поділи наші гроші, ми всім будинком (зі старими і дітями), із залученням ЗМІ  16 жовтня будемо біля Святошинської адміністрації аж до того часу, коли в наш дім не подадуть опалення! Запросимо з собою і мешканців будинків 3-б і 3-в, які теж можуть залишитися без опалення! А це разом не менше 300-400 осіб - ото буде весело!!!
   Сподіваємося, що наше звернення до КМДА не є марним і сподіваємось, що здоровий глузд ще є присутнім в адмістративних структурах міста, і воно (місто) ще не загинуло повністю! Чекаємо на відповідь до 15.10.2013 року. Але на хотілось-би слухати чергову брехню комунальників! 
   З повагою, Сахаров М.Н.


2961231
Мої вітання. Сьогодні 10 Листопада 2014 року.  Дату вказала  щоб звернути увагу на те, що в таку не літню пору року у  школі №1 яка знаходиться за адресою:  пр. Делегатський 1/28, м. Київ,  до сих пір немає опалення.   Будьте ласкаві, дайте відповідь на запитання, до якого числа, ??місяця наш Київський Голова планує морозити учнів????  Прошу не сприймати дане звернення як образу. А навпаки, не ображати мою дитину  тими умовами в яких вона вимушена навчатися.


2582564
відсутне опалення, диспетчер відмовилась приймати заявку


2582430
Попов обещал отопление к концу недели. 4 октября, пятница, 15:30 отопления нет.  Когда ждать?
Температура ниже среднесуточной +8 держится уже больше недели, почему до сих пор, судя по сайту Киевэнерго, включено только 31% домов???? и когда будет подключен наш дом?????

В квартирах сыро и холодно, еще и с учетом того, что у нас в доме ”Проблемы с циркулярной системой”, т.е. полотенцесушители чаще холодные, чем теплые, так вообще складывается впечатление, что пора покупать буржуйки. Обогреватель нет смысла включать - за вечер несколько раз вырубается электроэнергия.


2582422
Вчера 2 октября батареи в квартире стали горячими (пусть еще не все, видимо, воздушные пробки), а уже сегодня 3 октября они снова - ледяные.


2582113
ЖЕК 607 Печерськжитло, що на Лейпцизькій 5. Нестерпний холод  в квартирі. Маленька дитина мерзне. Вчора прокачували вдень воду, потім на 5 хвилин ввімкнули опалення, а потім відключили, близько 11 ночі спустили воду з батарей. На 5 поверсі води в батареях не має. ЖЕК на телефонні дзвінки не відповідає. Коли буде опалення?


2959605
В нашем доме до сих пор отсутствует центральное отопление! Трубы в аварийном состоянии. Срочно примите меры. Люди готовы перекрыть трассу


2581994
Не включено отопление! При температуре воздуха днем +5 более недели.


2959241
Вже понад тиждень відсутнє опалення. Як пояснювали в диспетчерській службі Шевченківського району, то через ремонт котельні, то через пориви теплотраси. Але нині там заявляють, що опалення в нас має бути, хоча його немає. ЖЕК банально не спроможеться перевіряти й ліквідовувати можливі повітряні пробки, які в нашому будинку чомусь виникають постійно. Заявку подали ще зранку в п’ятницю, а реакції - жодної. Прошу навести лад у ЖЕКу й змусити відповідних посадових осіб оперативно вирішити проблему з опаленням у нашому будинку й надалі постійно контролювати можливі повітряні пробки в системі в разі відключення опалення через ремонт котельні чи теплотраси, а також зробити перерахунок за кожен день реальної відсутності опалення в будинку.


2580841
Нет отопления в моей квартире((


2580826
Когда включат отопление??? Обещали вчера - сегодня. Сегодня сказали авария. У меня двое маленьких детей. Дома ужасно холодно


2580821
В нашем доме 17 по улице архитектора Николаева до сих пор нет отопления. Когда его включат?


2580685
Отсутствует отопление в батареях по улице Ушинского 27!! Когда подключат ???


2580674
Станом на 03.10.2013 року у моїй квартирі досі не підключено опалення, батареї холодні, як і моя квартира, а у мене 2 малолітніх дітей: 8 місяців та 10 років. Разом з тим за повідомленням чергової аварійної служби (тел. 290-90-70) наш будинок підключений до опалення. Кого обманює та вводить в оману ЖЕК-709? Прошу здійснити перевірку та покарати винних за обман мера міста Попова.


2580666
Нет отопления. Батареи холодные, в доме две детей 6 и 7 лет !!! Замерзаем!


2579558
Обіцяли увімкнути опалення з понеділка. Сьогодні четвер, а батареї досі холодні!!! Скільки можна чекати? Холодно!


2579477
Температура воздуха в квартире 14 градусов. На вопрос о времени подключения батарей диспетчер ЖРЕО-420 ответила, что нет распоряжения главы КМДА о начале подключения. Якобы, как только будет распоряжение - они начнут подключать. Дозвонилась в службу 1551, где мне сказали, что распоряжение А.Попова есть, подключение по городу идет и все должны быть подключены в течение недели. Повторный звонок в ЖРЕО, тот же вопрос, почему не подключают отопление. В ответ в грубых тонах слышу, что слесари были с утра, но им сказали что подключать сегодня никого не будут, потому что нет распоряжения. Какой-то замкнутый круг, вождение за нос. Большая просьба - срочно решить проблему. Это же издевательство над людьми, угрожающее их здоровью. Поэтому виновные должны быть наказаны.


2579392
Когда будет включено отопление ?


2956744
Доброго дня! Прошу вас розібратися з питанням відсутності опалення в будинку ”станом на 06.11.2014 року”. 
Також хочу звернути увагу, що в будинку вже багато  років (тобто ніколи) відсутня горяче водопостачання.   
Дякую


2956316
З 03.11.2014 було припинено опалення в квартирі за вказаною аресою. Прохання відновити опалення.


2578738
Відсутність опалення. Диспетчер ЖЕКу сказала, що ТЕЦ не дає тиск на висотки. Мерзнемо протягом трьох тижнів. Коли буде тепло в моїй квартирі?


2956158
Будь-ласка, нарештi включить опалення в школi N 135!!!! В коридорах та класних кiмнатах не бiльше 10 градусiв!!! Канiкули закiнчуються 10 листопада. Дуже просимо пожалiти наших дiтей та поспрiяти, щоб друга чверть у них почалась не з простуд.


2578328
Нет отопления


2955299
В нашем доме до сих пор нет отопления! один день батареи были теплые и все. Отопления нет, а платить за него придется! Прошу немедленно решить эту проблему и учесть отсутствие тепла в оплате!


2955156
По данному адресу отсутствует горячая вода и отопление. Киевэнерго сообщает о том, что с их стороны все обязательства выполнены - проблемы в доме.


2954733
Відсутне гаряче водопостачання та опалення за адресою вул.Петропавлівська 15 кв.69. Зареестровані заявки на опалення №318115 та на гаряче водопостачання №290633 у диспечерській службі Подільського району.За інформацією служби роботи проведені,заявки закриті. Зареестроване звернення до ”контактного центру міста Києва” С-23939/1, у відповідь на яке мене було проінформовано, що відсутність гарячого водопостачання та опалення відсутне  в звязку з пошкодженням тепломережі, яку обслуговує ПАТ ”Київенерго” РТМ ”Поділ.”
Прошу зобовязати відповідальних осіб усунути пошкодження.


2954371
Доброго дня!

За адресой проживання відсутнє опалення.
Прошу сприяти вирішенню питання.


2575861
Прохання ввімкнути тепло. В кваритрі на сьогоднішній день температура 18 градусів.
Дякую за розуміння


2953665
Доброго дня!

Станом на 4 листопада 2014 року будинок за адресою: бульвар Шевченка 44 не підключено до тепломережі. Київенерго повідомлено про цю проблему. Проте активних робіт зі сторони Київенерго мешканці не бачать. На телефонний запит в Київенерго повідомили, що станом на 4 листопада 2014 року в Київенерго не мають точної дати підключення будинку. Очевидно, що план ремонтних робіт відсутній.


Від імені мешканців будинку просимо прийняти відповідних мір, щоб прискорити підключення об*єкту до тепломережі та покарати винних в бездіяльності.


2953555
ПОВТОРНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! хочу повідомити що в ЖЕК Шевченківського району не можливо дозвонитися по тел. 440-05-00 !!!! майже ніколи.  відсутнє опалення в будинку не дивлячись на те що вже достатньо прохолодно і заморозки. вирішіть дане питпання, будьте ласкаві!!!!!!


2952886
Відсутнє гаряче водопостачання з червня 2014року та й досі не ввімкнено опалення. У квартирі температура повітря нижче 14С, при цьому ні диспетчерська службі ЖЕУ Святошинського району, ні інженерна служба не можуть надати адекватну та правдиву інформацію щодо строків ввімкнення опалення. Вперше звернулася 16 жовтня, кожного дня отримую інформацію, що опалення з”явиться вже сьогодні.


2952655
Отсутствует отопление!


2952529
Прошу повторно розглянути мою скаргу від 02 листопада, яка була зареєстрована у Вас за № С-24092, оскільки її не було належним чином розглянуто, і як наслідок перенаправлено до Міністерства оборони України для вирішення питання по суті.
Звертаю Вашу увагу на той факт, що військове містечко № 41 (м. Київ, вул. Коноплянська,22) опалюється від міста. Тому вирішення питання подачі до військового містечка теплової енергії належить виключно до компетенції КИЇВЕНЕРГО. Одночасно та повторно повідомляю, що з боку Міністерства оборони України виконано всі передбачені законодавством умови для отримання від міста теплової енергії у зазначеному військовому містечку.


2952176
Скажіть, будь ласка, яка причина відсутності тепла за адресою Бударіна,3а?..
Минулого року поки мешканці не підняли ”кіпішу” із телебаченням біля Святошинської РДА тепло нам давати не збирались! ! Цього року робити те саме?!
Платимо за всі послуги вчасно, води гарячої в очі не бачимо роками (минулого опалювального сезону вона була). Я живу в цьому будинку з 2010р... Період, коли була гаряча вода, я вже і не пам’ятаю.
Дякую за відповідь.

Відповідальний: КП РЕО-6 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 3 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
НА ДАНИЙ ЧАС ТІЛЬКИ РОЗПОЧАТО ЗАПУСК ОПАЛЕННЯ ПО БУДИНКАМ.ПРОВОДИТЬСЯ ЗАПОВНЕННЯ СИСТЕМИ 

Важко повірити (С-23056), бо абсолютно не чутно заповнення системи водою. У нас інша інформація, що підключення взагалі під загрозою. 1.11.14 ми вимушені були перекрити трасу. Це так треба підштовхувати вас?


2952067
Відсутність опалення в квартирі....під час опалювання батареї дуже холодні...дістали вже...за що ми платимо гроші?????? терміново вирішити проблему!!!!!


2951267
Батареи холодные! В ЖЕК дозвониться невозможно. Просьба принять меры и обеспечить дом достойным уровнем отопления


2950895
Доброго дня!

Звертаюся до Вас з проханням вирішити проблему, яка турбує нас з початку опалювального сезону!

Проблема полягає в тому, що систему теплопостачання нашому будинку включно по сьогодні (03.11.2014р.) ще не підключили! 

Ввечері та вночі температура повітря знижується до -5 і більше, а у нашому будинку холодні батареї, а також відмикають гаряче водопостачання. Прошу повпливати та прореагувати на звернення.


2950673
Відсутність опалення


2950613
У квартирах де проживають діти та люди похилого віку немає опалення !!!   Вночі надворі t-5 C. Коли буде підключене опалення за вказаною адресою???


2950389
Добрый день! Почему у нас нет отопления? У других киевлян включили, батареи горячие, а мы мерзнем!
У нас включили отопление на 1 день 27го и выключили, был ответ от КП Мостицкий, что звоните в Киевенерго!
Звонили, и сказали что по нашему дому звоните в Жек.


2949901
Відсутність опалення


2949762
Окрім того Київенерго повідомив мені , що вони не висилали бригаду . Хто бреше?


3025060
У нас в квартире ХОЛОДНЫЕ батареи. За что мы платим такие БОЛЬШИЕ деньги, если батареи холодные? Если решили экономить на отопление, почему эта экономия не отражается на оплате? Почему берут 100% оплату, за подачи тепла только в 30%??? Почему мы оплачиваем 100% вместо 30%, мы же не используем 100%??? Прошу вас принять меры и решить нашу проблему с отоплением, так как я ежемесячно плачу бешеные деньги за холодные батареи.  Прошу сделать ПЕРЕРАСЧЕТ за отопление за ноябрь 2014 года - декабрь 2014 года, так как мы оплатили за ноябрь 100% отопления, тогда, как подача тепла была только 30%. Кому эти 70% идут в карман??? Прошу сразу внести измененную сумму в платежку за декабрь 2014 года.


2949357
Станом на 02 листопада 2014 року не подано опалення до 7 (семи) будинків військового містечка № 41 (м. Київ, Оболонський район, вул. Коноплянська, 22, фотознімки 1, 2 та 3 додаються) в яких проживають сім’ї військовослужбовців та членів їх сімей.
При цьому, з боку Міністерства оборони України виконано всі передбачені законодавством умови для отримання теплової енергії в військовому містечку № 41 (м. Київ, вул. Коноплянська,22).
Ураховуючи викладене, прошу зобов’язати керівництво КИЇВЕНЕРГО вжити невідкладних заходів відповідного реагування, а також поінформувати мене з наступних питань:
яка саме причина унеможливлює подачу опалення до зазначеного військового містечка?
який підрозділ КИЇВЕНЕРГО не забезпечив своєчасне подання опалення до зазначеного військового містечка?
які заходи вживалися та вживаються підрозділами КИЇВЕНЕРГО для забезпечення подання опалення до зазначеного військового містечка?
Відповідь прошу надіслати на мою електронну адресу у визначений законодавством строк.
Електронна адреса: sidorenko260577@mail.ru


2949278
Отсутствует отопление. С 8 июля отсутствует горячая вода.


2949217
не включають опалення у будинку, в квартирі тмпература становить градусів 12, змушені включати обігрівачі, але стара проводка і вибиваэ світло....слюсарі посилаються на те, що рве труби, але чим же займалися влітку коли повинні були ці труби полагодити


2947977
Відсутне опалення та гаряче водопостачання за адресою вул.Петропавлівська б.15 кв. 69
Постійні звернення до диспечерської служби Подільського району не дають результатів. Останні зареестровані заявки на опалення №318115 та на гаряче водопостачання №290633.


2947952
По состоянию на 01.11.2014 (!!!!!!!!) в доме нет отопления (на улице ночью -5 градусов!!!!!) и горячей воды. Горячей воды нет 5 месяцев!!!! отсутствует напор холодной воды на верхних этажах. Это кошмар!!!!!!!!!!! Отопление не появлялось еще в этом сезоне. В доме невозможно жить. Будем перекрывать дорогу.


2947940
В доме по адресу Китаевская 14/16 отсутствует отопление. Во всём доме в этом году еще не включали отопление вообще.
ЖЕК утверждает что по базе данных поставлена отметка что отопление уже подключено, однако это совсем не соответствует действительности.
Прошу уточнить следующие вопросы:
1. Ответственное лицо(ФИО и должность), занимающееся и курирующее отопительные вопросы по адресу Китаевская 14/16
2. Процедуру вызова комиссии для документального фиксирования факта отсутствия отопления.
Спасибо.


2947754
Вже 1 листопада, а досі не дали опалення в будинок. Скільки можна знущатися і звітувати про 100% підключення всіх будинків міста до опалення?


2947736
Доброго дня!Не працює опалення ,у нас малі діти ,уже захворіли. Я уже зверталась ,на ,жаль ,ніяких дій не видно.


2947733
Отсутствует отопление.
С 8 июля отсутствует горячая вода.


2947638
Мы, жители домов по ул.Бударина, №№ 3, 3-а,3-б, 3-в, Святошинский р-н г.Киева вот уже в течение 4-х лет перед началом отопительного сезона каждій год боремся за тепло в наших квартирах! В этом году также: уже оставили несколько официальніх обращений и заявлений с требованиями своевременного начала отопительного сезона в наших (указанніх) домах Но, ни Святошинская горадминистрация, ни Киевская городская никакого ответа нам не дали! Сегодня уже 31 октября -за окном утром, ночью и вечером минусовая температура, а днем  - чуть віше ноля! А отопления так и нет! Сантехники РЄО-6 говорят, что у них все готово к запуску отопления, но нет команды ”сверху”! В наших квартирах холод, многие жильцы, в т.ч. и маленькие дети, которых в наших домах около 40-5-% от общего числа проживающих, - простудились и заболели! Какую вам надо еще команду, кроме законной просьбы жильцов об обогреве их домов и квартир? 
   Может вам тогда подойдет наша ”команда” в виде перекрытия Житомирской трассы, которое мы осуществим  на днях с приглашением  кореспондентов центральных СМИ?!
  Так трудно понять человеческую речь и оперативно отреагировать? Обязательно нужно проводить резкие коллективные акции? А мы не отступим, пока в наших домах не появится тепло!
   Реагируйте, желательно своевременно и быстро!


2947293
30 жовтня в нашому будинку після перекриття мешканцями руху по вулиці Борщагівській включили опалення, світло та гарячу воду.
Сьогодні його знову виключили.
Диспетчерська служба Солом’янського району (тел. 290-90-50) повідомляє, що опалення відсутнє тому що стався прорив теплотраси і роботи веде Київенерго, заявки реєструвати відмовляється.
Диспетчерська служба Київенерго (тел. 202-15-88) повідомляє, що ніяких робіт за моєю адресою не проводиться, зареєстроване звернення 212607.
Прошу негайно розібратися з цією ситуацією, бо терпіння в людей вже скінчилося, та можуть бути негативні наслідки вашої бездіяльності..


3048332
Прошу оказать помощь! Вот уже вторые сутки в нашем доме отсутствует централизованное отопление.На протяжении дня, т.е. 31 января начиная с 8 часов утра через каждые 2 часа я звонил в диспетчерскую ЖЭК Соломенского района. Диспетчера ни чего не могли сказать по этому случаю и просили перезвонить через 2 часа. Не направили слесаря, не вызвали аварийную бригаду в течении 15 часов. Я позвонил около 12 часов дня дежурному по чрезвычайным ситуациям Соломенской горадминистрации по тф. 248-66-66 , там обещали помочь, но помощи не последовало. Я позонил в Киевэнерго по тф.1558, там ответили, что мы не приделе, обращайтесь в ЖЕК, что я и делал через каждые 2 часа. Но батареи в квартире были холодные и пришлось включить в каждой комнате обогреватели.По состоянию на 22 часа 31 января в квартире отсутствует центральное отопление, а дежурные службы не выполняют свои обязанности. Прошу привлечь к ответственности дежурные смены жилищно-комунального хозяйства Соломенского района и оказать помощь в быстрейшем теплоснабжении нашего дома. С уважением.


2945452
До цього часу відсутнє опалення у помешканні. Прошу розібратися та вирішити питання у стислий термін.


2944914
В Киеве по состоянию на утро 30 октября подключен к отоплению весь жилой фонд столицы – 9 426 домов. Об этом сообщает пресс-служба ПАО ”Киевэнерго”.  http://kiyany.obozrevatel.com/life/14758-vse-zhilyie-doma-kieva-podklyuchili-k-otopleniyu.htm
Ложь!!!! на Г.Сталинграда 28, нет отопления...


2944846
Помогите ! творится полный беспредел.На дворе -8 и в квартире почти тоже самое.Отопление даже и не запускали.В доме маленькие дети.Диспетчера в 512 жеке информацию не дают.Замерзаем помогите разобратся когда будет тепло.


2944790
Досі в нашому будинку відсутнє опалення. Фото я сфотографував у себе в під”їзді. У мене виникає  питання, невже щоб отримати чітку відповідь на конкретні питання треба влаштовувати перекриття доріг (як у Солом”янському р-ні)? Чому ніхто з відповідальних осіб ЖКХ, Київенерго, КМДА не володіють  інформацією? Вчора прочитавши лист (фото) жителя будинку, я вже не зміг пройти осторонь цієї проблеми. Звертаючись до Вас надіюсь на результат та відповідь, окрім слова - НЕ ЗНАЄМО. Дякую.


2944703
Нет отопления во всем доме!!!!!!!!!!
Не работает обратка горячей воды в 1-ом подъезде!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2944586
Добрий день.
За отриманою від ЖЕК (що обслуговує наш будинок) інформацією, опалення в будинку запущено 27 жовтня п.р. Крім того і нарахування за опалення буде розраховуватися саме з цієї дати. В реаліях маємо повністю холодні батареї і холод у квартирі. 13-й поверх, кутова квартира та погода саме цьому і сприяють. На усі телефонні звернення ЖЕК відповідає наявністю якоїсь неймовірно складної ситуації з опаленням саме нашого будинку, над вирішенням якої ламають голови найкращі спеціалісти сантехнічної справи. Про можливість нарахування оплати за опалення з дати реального його запуску мова навіть не іде - ”Будете платити. Передзвоніть завтра.” - от і всі обіцянки.
Сподіваємось на вирішення цієї проблеми у якісь реальні часові рамки. Дякую.


2944508
ОПАЛЕННЯ ДОСІ НЕМАЄ!!!! Мене ”футболяють” з ЖЕКа до КиївЕнерго і навпаки. Головний інженер ЖЕКа повідомив мені, що теплоенергія не подається з бойлера до будинку. Термін виконання в КиївЕнерго - 01.11.2014.
ПРОШУ ТЕРМІНОВОГО ВТРУЧАННЯ!!!!


2944483
Отсутствует отопление.
С 8 июля отсутствует горячая вода.


2943003
До сегодняшнего дня за адресом Багговутовская 3/15а отсутствует отопление. В квартирах очень низкая температура. ЖЭК и диспетчерская ”кормят завтраками”, да и дозвониться к ним проблема.
Прошу решить вопрос с отоплением как можно скорее.


2942914
С июля нет горячей воды и не было попыток возобновить водоснабжение к нашему дому! Отопление дали на 2 дня, и выключили, в ЖЕКе посоветовали купить обогреватель. Это вообще нормально?! Вы видели температуру за окном?! Почему за коммунальные платежи я плачу регулярно, но не получаю ничего взамен. Если есть необходимость в ремонте, проводите оперативно. Почему я должна выслушивать 4 месяца пустые обещания.


2942909
Здравствуйте,
у нас во втором подъезде до сих пор отсутствует отопление. С 23.10.2014 обращаемся по кругу в ЖЭК Квартет, Киевэнерго, ТЭЦ-5 – результата нет. На сегодня 30.10.2014 12:00 теплотрасса разрыта и брошена. Просьба посодействовать в решении нашей проблемы и наказать виновных!


2942840
Опалення відсутнє . В квартирі 16-17 градусів . Звернення у ЖЕК 504 не принесло ні якої реакції . Причини відсутності опалення не повідомляють. Прошу розібратися у цьому питанні .


2942622
Добрий день! Повторно звертаюсь до Вас з питання опалення нашого дому. ТОчніше його відсутності. А також відсутності гарячого водопостачання. Нам обіцяли, що ці проблеми вирішать до 30го числа цього місяця. На сьогодняшній день ніяких здвигів по цій справі не відбулося.


2942621
Добрый день! На сегодняшний день 30.10.2014 (14.44) в нашем доме отсутствует централизованное отопление. Примите меры, пожалуйста.


2942557
Відсутнє опалення за адресою вул. Гродненська 27. Коли опалення буде ввімкнено?


2942505
Доьбрий день!!! хочу повідомити що в ЖЕК Шевченківського району не можливо дозвонитися!!!! майже ніколи. По-друге відсутнє опалення в будинку не дивлячись на те що вже достатньо прохолодно і заморозки. по-третє з 29.10 відключили і ГВП ......як жити якщо в квартирі новороджена дитина?????????????????????


2942127
Вчера (29 октября) в 16-00 в доме по ул. Лайоша Гавро 18-А пропало отопление.  Его включили утром 25 октября, вечером 29 отключили. 
На улице ночью минусовая температура. Из системы при этом никто не сливал воду.Последствия могут быть печальными.
Когда включат отопление?


2941539
У будинку #1 по вулиці Маршала Малиновського ще не має опалення, хоча КМДА заявляє, що вже у всіх житлових будинках Києва є опалення. 
Коли в будинку буде тепло?


2941150
Доброго дня.
Повідомляю що на 29.10.2014 в будинках за адресою Харківське шосе 17А, та 19А відсутнє опалення. Прошу надати інформацію про дату подання опалювання в перечислені житлові будинки.


2941126
Вчора о 20 годині пропало освітлення в частині квартир (1,2,3,4 та інших) будинку 14 по вул. Коперника.

Оскільки будинок з електроплитами - з вчорашнього дня немає можливості годувати маленьких дітей!

В ТОВ ”Київжитлосвіт” дозвонитися неможливо: 27-а на черзі, очікувати на лінії  понад 20 !!! хв. 

У відповідь кажуть: обрив кабелю, роботи ведуться, час відновлення електропостачання невідомий.

Вказаним підтверджують повну відсутність інформації у служби та її некомпетентність, 

оскільки в деяких квартирах світло є, а станом на 14-00 сьогодні НІХТО і НІЯКИХ  робіт в будинку не 

виконував і не виконує!

Якщо ТОВ Київжитлосвіт не змінить службу повідомлень на більш оперативну, то про прорив гарячого 

водопостачання і залиття 16 поверхів будинку та обварених окропом мешканців 

буде дізнаватися на наступний день з пресси та теленовин.

Якого біса було ліквідовувати ЖЕКи, які хоч орієнтувались в будинку та його комунікаціях, знаходились 

поруч та реагували швидко та поставити приватну контору на увесь Шевченківський район, 

до якої дозвонитися по мобільному (20 хвилин !!! - 20 гривень) грошей не вистачає. 

Та й дзвонити немає потреби - там неадекватні люди і повна відсутність інформації.

На запитання мешканців 

- коли включать опалення у будинку Коперника,14 

відповідають:

- а ви заявку подавали?     (це на опалення!!!)

Так, подаємо заявку на два відра тепла в квартиру № 3, поставити  біля дитячого ліжка!


Виникає питання, що курять працівники Київжитлосвіту? Мабуть не махорку.


2941095
Добрый день.
По информации КМДА в киевских квартирах должны были включить отопление до 20.10.2014.
На состояние 29.10.2014, по адрессу Довжека 16 в - тепла в квартире нет.
В квартире проживает новорожденный ребенок. Прошу проинформировать в кратчайшие сроки.


2940696
В доме нет отопления.


2940068
Вчера ,28.10.2014г., в квартирах №46,43,40  отопление включили, а сегодня, 29.10.14. снова отключили.
Придется составлять акт и заниматься перерасчетом  сумм, выставленных за отопление.


2939917
Добрый день! По адресу Соломенская 21 нет отопления и горячей воды. Работы не ведутся. После обращения к депутатам перед выборами разрыли котлован и на этом работы закончились Теперь во дворе еще и яма полная воды.


2939747
Відсутнє опалення в домі. ЖЕК стверджує ,що є якась аварійна поломка в домі. В Київенерго кажуть ,що ніяких аварій немає ,але опалення відсутнє.


2939678
Сьогодні вже 29 жовтня, а в квартирі досі не має опалення. КМДА 
обіцяла при пониженні температури включити опалення, а його досі не має.


2939618
Добрий день шановні працівники Контактного центру міста Києва.
Цілий день до Вас телефоную,але марно,але знаю про кільість бажаючих звернутись до Вас.
питання стосується теплопостачання за адресою,яка вказана при реєстрації.На момент написання відсутнє тепло в квартирах нашого будинку хоча сьогодні чула по радіо і прочитала,що теплом забеспечені всі житлові будинки http://kyiv.ridna.ua/2014/10/u-stolytsi-do-system-tsentralizovanoho-opalennya-pidklyucheno-vsi-zhytlovi-budynky/.
Де правда????Чому на сьогодняшній момент ми сидимо без тепла?Хто можу дати відповідь,а краще ТЕПЛО???.Знаю,що вже сьогодні мешканці збирали підписи,щоб хоч якось розібратись із ситуацією.
Кого треба задіяти,щоб наше питання було розглянуто?Я так розумію,що без телебачення знову не обійдеться вирішення проблеми теплопостачання у будинок!!!
Чекаю на Вашу реакцію і відповідь.
Дякую.

Зповагою,
Ірина С.


2939544
В нашому домі до сих пір відсутнє опалення. В квартирі 15 градусів тепла, коли нарешті увімкнуть опалення???


2939495
Добрый день!
Включили отопление.
Батареи холодные. В семье трое детей. Все трое болеют. Вынуждены постоянно держать включенными обогреватели. Помогите пожалуйста добиться нормальной температуры в квартире.


2939489
До сегодняшнего дня в нашем доме нет отопления. ЖЕК ссылается на Киевэнерго. Отговорка что прорыв на трасе.Все лето наш двор был перерыт.Была замена труб. Переделывали трасу которая сейчас по всей видимости прорвала. Разрыли в соседнем дворе, на том же месте где было разрыто летом. Яма разрыта третий день, но никого возле нее нет.И не понятно ведутся ли работы. Ребенок заболел. Пытаемся обогреваться электричеством. Когда получим тепло? Кто компенсирует затраты на электрику?


2939418
Доброго дня!

Станом на 10-00 годину ранку  29.10.2014р., у будинку 29 по вул. Якуба Коласа  відсутне опалення. В квартирах дуже холодно, на скарги мешканців будинку, ні КП РЕО-5 , ні ПАТ ”Київенерго” не відповідають, та не повідомляють коли буде включено опалення.

Відповідно до графіка підключення будинку до систем теплопостачання - опалення повинні були ввімкнути 27 жовтня 2014 року.

Прошу підключити у будинку 29 по вул.Якуба Коласа  опалення, або повідомити мешканців будинку про дату включення опалення.


2939341
Відсутне опалення дому!!! Виборзька 59А


2939277
В доме нет отопления! И вторые сутки нет электричества!


2939251
Доброго дня!

В моему будинку все ще не включили опалення.

Чому і коли його включать?

Будинок і так панельний, а тут щей й опалення не включают.

Дякую


2938895
Когда в доме появится отопление???????????


2938843
Сколько можно ждать когда включат батареи?Во всех домах вокруг есть,у нас нет.Вчера еле потеплели на 2 часа и опять до сих пор нет.Такого беспредела даже при Януковиче не было!!!


2937725
Добрий вечір! До цього часу в будинках по вул.Попова немає опалення, з 25 жовтня відсутня гаряча вода. Звертаючись в ЖЕК 512 чуємо у відповідь, що це не проблема ЖЕКу, а проблема Киівенерго.і ЖЕК до цього не має відношення. На прохання вирішувати цю проблему - представники  ЖЕКу просто не звертають на нас уваги. Просимо Вашого сприяння у вирішенні цих питать. З повагою, Смикова Л.В. та мешканці багатьох квартир.


2937718
Добрый день!
На 2 дня перед выборами включили отопление, а сегодня с утра опять холодные батареи. Так быстро приступили к выполнению предвыборных обещаний? Когда теперь еще включат?
Садовая Л.В.


2937630
Скажіть, будь ласка, яка причина відсутності тепла за адресою Бударіна,3а?..
Минулого року поки мешканці не підняли ”кіпішу” із телебаченням біля Святошинської РДА тепло нам давати не збирались! ! Цього року робити те саме?!
Платимо за всі послуги вчасно, води гарячої в очі не бачимо роками (минулого опалювального сезону вона була). Я живу в цьому будинку з 2010р... Період, коли була гаряча вода, я вже і не пам’ятаю.
Дякую за відповідь.


2937491
Здравствуйте!Между пр.Оболонским д.15-А и 15-Б,разрыто яму на плитах.По этой причине нет до сих пор отопления.Сегодня,28.10.14, ночная темратура была -8С.Долго ли будут мучить людей?В ЖЭКе говорят что проблема Кивэнерго.


2937427
Безобразие какое-то...Почему не включают отопление? в комнате 15 градусов!!! не можем выздороветь из-за холодного воздуха в квартире...
Судится с вами надо уже в конце концов, надоело уже терпеть...


2937340
Здравствуйте! Мы живем в минусовую температуры на улице, без света вторые сутки, отопление якобы подключили в доме (как ответили вчера в диспетчерской службе) но у нас, до сих пор так и нет тепла, в квартире 13 градусов. Жить в таких условиях невозможно!!!  У меня пожилая и больная мать... Заявку на мою жалобу приняли уже несколько раз, по телефону диспетчерской службы, но результатов ноль!  Киэвенерго якобы делают электричество, но это уже вторые сутки и дом остывает и в квартире невыносимо находится!!! Убедительная просьба посодействовать и ускорить процесс подключения отопления в моей квартире! Надеюсь, результат не заставит ждать в холоде.


2937173
Доброго дня. Минулого тижня намагалися зв*язатися з ЖКГ 507 щодо опалення, диспечер не відповідав. 27.10.14р. додзвонившись до начальника ЖКГ 507 вдалося зв*ясувати телефон відповідальної особи, яка запевнила що проблема відсутності опалення буде вирішена 28-29.10, сьогодні 28.10.14р. в ЖКГ 507 відповідальність за відсутність опалення переклали на Київенерго і коли з*явиться опалення - не відомо. Допоможіть, будь ласка, вирішити питання: в чому проблема і коли з*явиться опалення. Дякую.


2937140
А вот теперь хочу пожаловаться! 
В комнате 13 градусов тепла.
В Вишневом и на Оболони включили отопление, люди МУЧАЮТСЯ от жары, открывая окна. 
Скажите, в нашей стране будет когда-нибудь кто-то думать??? 

Ну включите вы в два раза меньше напор, но всему городу!

Прошу максимально быстро поспособствовать включению тепла в нашем доме.
Спасибо.


2937121
Станом на 28.10.2014р., за зазначеною адресою повністю відсутнє опалення. В квартирах дуже холодно! Також відсутнє гаряче водопостачання (постійно).


2936131
Доброго дня,
будь ласка розберіться зі скаргою відсутнє опалення телефонуємо до київенерго вони кажуть що в них все готово щ це питання до організації що обслуговує наш дом. ДОЗВОНИТИСЯ НЕМОЖЛИВИ НІКУДИ. СЬОГОДНІ 28.10.2014 ми мерзнемо і хворіємо. Звітують що 6% не підключено домів це не так! Дуже прошу розібратися з нашим домом. ДУКЮ.


2935794
Со слов работников ЖЕКа № 512, наш дом подключен к отоплению с 25.10.14 г. По состоянию на 28.10.14г. батареи в квартире холодные. За какое отопление я должен платить? Прошу посодействовать в решении  вопроса о включении отопления в нашем доме.


2935506
Доброго вечора. Вже майже місяць спостерігаю наявність у крані гарячої води, але замість 50-100 С йде вода 35-36 С. Інколи взагалі немає гарячої води, так як сьогодні. Звернулась у ЖКХ ДП ”Антонов” по телефону 27.10.14 о 09:00, там мені відповіли, що бойлер передали у Київєнерго і це питання не до них. Дзвоню у Київенерго 27.10.14 о 19:07 - оператор Людмила №766 повідомляє, що аварійних та будьяких інших робіт по цьому адресу немає. Якщо проблема у порушені циркуляціїї води, то це питання до ЖКХ. Ніхто не бере на себе відповідальність за відсутність гарячої води, або за неналежне її надання. Опалення в домі немає, води гарячої також - це жах!!! Згідно закону, якщо вода менша ніж 50 С , то оплачується за тарифом холодної води. Але ЖКХ не робить ніяких перерахунків, навіть при наявності підписаного Акту мешканцями будинку. Прийміть міри по усуненню цієї проблеми, та надайте письмове роз,яснення, щодо відповідальності за відсутність гарячої води. Також прошу надати мені роз,яснення, щодо перерахунку про неналежне надання послуг, до кого і як звертатись.


2934719
Станом на 28 жовтня 2014 року за адресою вулиця Дегтярівська, 45; кв.28 немає опалення та гарячої води.


2934434
В будинку за цією адресою досі не ввімкнено опалення . Жек посилається на вказівку КМДА з цього приводу. Я як журналіст та багатодітна мати прошу вас розібратися із цим ганебним випадком, який є прикладом нехтування правами мешканців будинку та приводом для журналістського розслідування


2933449
В нашем доме отсутствует отопление. Уже обращались и в ЖЕК, в Киевенерго вообще нереально дозвонится. И никто ничего не объясняет. В квартирах уже настолько холодно что невозможно находится даже взрослым не то что детям.


2933304
нет отопления


2932844
Добрый день! 
Хочу уточнить, когда будет подключено отопление к квартирам по адресу Жилянская 83/53? 

Я понимаю, что сейчас может идти плановое постепенное подключение всех домов в г. Киеве, в этом случае, прошу уточнить, до какого срока (дата) планируют подключить все дома по нашему району или хотя бы городу!

Прошу зарегистрировать мое обращение и дать ответ, так как по горячей линии дозвониться не возможно – занято/не берут трубку


2932797
Утором батареи отопления в квартире были едва теплые, а с 19:00 часов 27 октября отопление отсутствует. В квартире холодно!


2932767
23.10.2014 наш дом был подключен к системе центрального отопления.
На следующий день, 24.10.2014 отопление отключичли по неизвестным причинам. 
По состоянию на 27.10.2014 никаких ремонтных ремонтных работ не проводится. 
Причину отключения отопления в ЖЕКе не поясняют.
Просим принять меры относительно возобновления отопления


2932761
Просим разобраться почему в доме # 7 по улице Победы до сих пор не включили отопление, хотя в рядом стоящих домах #3 и# 5 отопление включили ещё 24.10.14. В ЖЭК дозвониться не можем, никто не берет трубку.


2932715
Холодные батареи, в квартире очень холодно


2932709
Скарга на мера Кличка за відсутність опалення у будинку. На мою думку, обєктивні підстави для того, щоб будинок і прилежні до нього будинки не були підключені до системи опалення, відсутні. Я, як киянин, провину за це цілком покладаю на Мерію і особисто мера Кличка, який не здатний управляти міським господарством міста. Ніколи за останні 35 років ще такого не було, щоб будинки стояли без опалення за мінусової температури за вікном. 
Або роби свою справу, як Мер Европейської столиці. або іди геть у Верховнк Раду. 

Учасник двох Майданів, Володимир Скрипачов


2932614
Повністю відсутнє опалення.


2932530
27 октября отсутствие отопления!В ночь с 26 на 27 октября,движение воды по трубам стояка было ,но теплее от этого в квартире не стало. Интересует когда слесари обслуживающей организации КП ”Чоколовский” будут проверять и выполнять  запуск систем отопления по нашему дому?Наш дом 1959 года постройки, и поэтому очень хочется,что бы системы отопления были введены в эксплуатацию надлежащим путем!


2931630
Не буду оригинальна, если скажу, что пора бы и в нашем доме включить отопление!
Но сейчас даже не об этом.
По отзывам тех людей, которым включили отопление (г.Вишневое), а также по воспоминаниям прошлого года - в условиях необходимости экономии газа, топят так, что люди окна открывают!!! 
В связи с чем предложение - научитесь наконец включать отопление таким образом, чтобы и тепло было и жарко не было и экономить можно было!
Ну где это видано - одни окна открывают, другие зубами стучат.
Надеюсь на вашу современность, гибкость и инициативность! спасибо.


2931335
Здравствуйте, обращаюсь к вам, с отсутствием отопления в нашем доме. В квартире проживают два несовершеннолетних ребенка и инвалид 1 группы. Скоро покроемся инеем. Где выполнения обещания мэра Киева и президента Украины включить отопление до 24 октября 2014 года??? Надеемся на понимание и реагирование с вашей стороны.


2931274
Когда будет подключено отопление?В Жэке ответ дать не могут,грубят!Дома дети мерзнут!


2931272
Отсутствие отопления в доме, хотя в некоторых домах, по нашей улице, его уже включили. В ЖЕКе ничего не объясняют и не обещают.


2930792
на даний час (9-00 27.10.2014) досі не увімкнено опалення в будинку, не зважаючи на обіцянку мера Кличка  забезпечити теплом киян до 26 жовтня. Навіть ніякого руху в цьому напрямку (сантехніків не видно). На дверях підїзду вивісили папірець, що опалення включать до 31 жовтня. Хіба це законно?
Можливо, саме через те, що люди масово вмикають обігрівачі, у вихідні 25-го та 26-го жовтня відбулось 6 чи 7 короткочасних відключень електроенергії, що негативно впливає на побутову техніку. .Вмикаємо і ми, але все одно у квартирі ледве доходить до 16 градусів тепла.


2930771
В середу 22 жовтня  увечорі подали опалення, але вже у четверг 23  жовтня виключили, хоча Президент сказав що до п’ятниці 24  жовтня опалення буде у  всіх помешканнях. 

Після звертання у ЖЕК (телефоном), спочатку здивувались що буле опалення та відповіли що проводиться  планове  підкючення будинків до опалення , але не змогли назвати чергу подключення шашого будинку.


2930745
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ

Доброго Вам дня, шановні робітники контактого центру! Попередня заявка за номером С-20795 виконана в повному обсязі. Дякую за оперативність!

А тепер по суті нового звернення: ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ і це за умови температури в ночі до -7 градусів Цельсія!!!!!!! ПРОШУ ТЕРМІНОВО ВЖИТИ ЗАХОДІВ з підключення опалення, бо вже починає у квартирі з.являтися пліснява, весь час конденсат на вікнах. Скоро почнуть псуватися меблі!!! Старші члени родини (серед них дитина війни 1935 р.н.) вже хворіють!!! В кімнатах температура 12 ГРАДУСІВ ЦЕЛЬСІЯ!!!

Дякую!
З повагою,
Сіренко Людмила


2930615
Отопления нет.....Горячей воды нет... ЖЕК каждый день обещают завтра включить.


2930088
В доме по ул. Лейпцигской 12 по состоянию на 27.10.2014 отсутствует централизованное отопление.


2930034
Нет отопления.

На улице температура от -3 до -5. 
Электроэнергия отключается вечером ежедневно.
Горячей воды тоже нет.

Как жить с 7 летним ребенком в квартире, зимой, без отопления и электроэнергии?


2929889
На утро понедельника 27.10.2014 
в д.10 по ул. Бальзака(Деснянский р-н)
не включено отопление.


2929753
Нет отопления!!В Жэке говорят,что прорыв на трассе и не знают,когда он будет устранен.Грубят.Вблизи дома никаких прорывов нет.Хватит обманывать людей!!Дети мерзнут дома.


2929740
На улице мороз, а в нашем доме отопления нет! Включите отопление, пожалуйста.


2929736
В нашем  доме по состоянию на 23.00. 26.10.2014 отопительный сезон не начат.Отопление в квартирах
отсутствует. Холодно .Диспетчерская нашего  микрорайона не может пояснить причины отсутствия отопления в доме и не дает информации о том когда оно может появиться. Аварий на нашем участке нет. Горячая вода в доме есть.ПАТ Киевэнерго тоже не обьясняет когда будет начат отопительный сезон.Помогите пожалуйста..


2929382
До сих пор нет отопления, в квартире очень холодно. Также третий раз за неделю отключают электричество, на 2- 2,5 часа. Как раз в то время когда люди  приходят с работы. Огромная просьба поспособствовать скорейшему решению проблемы.


2929307
Отопление еще не включили. Когда планируется?!


2929206
В домі не підключили опалення. Коли чекати? Яка причина? аварія?


2929147
Добрый день! Когда включат отопление по  адресу Оноре де Бальзака 4а кв 134??  Наш мэр обещал до конца прошлой недели во всех домах Киева или  мой дом нелюди и дольжны с малюсенькими детьми мерзнуть??Везде уже отопление есть в тч и на троещине. воду включили только пару недель назад... отопление и не собираетесь?


2928163
ОПАЛЕННЯ . ВИТАЛИЙ КЛИЧКО@
WY OBESHYALI GORYACHEYE OTOPLENINYE DO KONTZHA ETOY NEDELI.
GORYACHEGO OTOPOLENYA NET.

???
KOGDA BUDET?
ZHDU WASHEGO OTWETA.
SMIRNOV


2928145
У будинку дуже холодно, опалення не включене. На запитання, коли будинок буде підключений до опалення, диспетчер ЖЕКу не дає конкретних відповідей (”не знаю”), хоча у сусідніх будинках, де проживають мої родичі і друзі, опалення вже є 2-3 дні.


2928010
Не понимаю нашего мэра когда он заявляет, что 80-90% домов Киева подключены отоплению.Еще 2 дня назад действительно в нашем доме подключили отопление,а сегодня отключили.Неужели дневного яркого солнца достаточно для обогрева домов.Возможно мэру стоит поверят информацию вдуваемую в уши и тогда 80-90% резко иснизятся. Как можно в день выборов отключить отопление. Голосовала за Кличко, а теперь все больше разочаровываюсь.Свою семью поместил бы в дома без отопления?!


2928007
Відсутнє опалення в будинку. В квартирі дуже холодно. Згідно доручення президента України Петра Порошенка опалення повинно бути увімкнено по всіх будівлях до 26 жовтня. Тож, коли буде увімкнено опалення в нашому будинку?


2927946
Здравствуйте.
С момента начала отопительного сезона до настоящего времени, в квартире до сих пор холодные батареи. В тоже время в подъезде батареи теплые. Примите, пожалуйста, меры.
С уважением, Смеловсикй Родион.


2927911
Станом на 26 жовтня 2014 /19:50 за Київським часом/ в квартирі дуже холодно /+15/, опалення відсутнє.


2925651
На улице минусовая температура, а дом до сих пор без отопления. Центральная диспетчерская Деснянского района, если дозвонишься, не в курсе дела, а разбираться не хотят. Постоянно обманывают: то порыв в подвале, то заявка от 125 квартиры, то линия перегружена, позвоните позже, то порыв на теплотрассе и т.д. Фактически в подвале сухо, заявку хозяйка квартиры не давала, Киевэнерго отвечает, что порывов на линии нет. Уж сказали бы правду, что отопление будет 1-го ноября и  не врали. А то 23 октября включили, потом отключили, 24-го включили, потом отключили, а деньги посчитают за отопление с 23 октября. Если работники центральной диспетчерской Деснянского р-на и ЖЭКа не хотят работать, значит нужно ставить на их места тех, кто хочет и может работать. А если линия перегружена, то нужно поставить туда оборудование, которое не будет перегружено, или сделать несколько диспетчерских. Это же не дело - а вдруг аварийная ситуация (например порыв горячей воды на чердаке), а до диспетчерской не дозвонишься и весь дом будет заливать горячей водой. Кто будет отвечать и компенсировать затраты всем жителям дома?
Прошу дать ответ:
1. Когда будет отопление в доме
2. Кого наказали и как или уволили за этот произвол и враньё
3. Какие приняты меры по работе диспетчерской


2707936
SOS отсутствует отопление!!!! прошу срочно решить проблему


2924524
Сегодня утром градусник показал неприятные минус 5. Машины во дворе покрылись тонкой корочкой льда. А дома тепло и уютно? Нет, дома холодно, мерзнут даже тараканы! А сегодня еще и бойлер испортился предположительно, на 4 дня (милая диспетчер нашего ЖЭКа сообщила, что воды не будет до 28 числа).
Теперь жалуюсь. Я, Саблина Оксана Вячеславовна, проживаю в этой квартире с 1977 года, задолженностей по квартплате не имею, и не имею услуг, за которые я плачу. А именно: в настоящий момент отсутствует отопление и горячая вода. О сложной политической ситуации в стране мне рассказывать не нужно. А вот за электричество в этом месяце я вряд ли заплачу полностью. 
С уважением, жду ответ.


2924521
у квартирі за даною адресою нема не включено опленя ні гаряча вода.


2924511
Нет  отопления. Очень холодно!!!!!!


2924395
23 жовтня зникло гаряче водопостачання та опалення. Відсутнє вже протягом трьох днів. На вулиці вже мінусова температура, тож це досить суттєві незручності. 24 числа біля будинку була присутня лише вирита яма, жодних аварійних служб. 25го числа на опорній станції досить грубо завірили, що ”люди працюють”. Та як результат - з крану тече крижана вода, а батареї квартиру скоріш охолоджують.


2923866
Добрый день!
Трое маленьких детей, двоим девять месяцев . Отсутствует отопление. В квартире очень холодно. Пожалуйста помогите.  .


2923819
немає гарячої води і опалення


2922284
Добрый день! По нашему адресу пр-т Мира, дом 19/18 отсутствует отопление (с утра 24 октября, в одной из комнат с 23 октября) и горячая вода.


2922135
Прошу включить  отопление по адресу:Николая Ушакова дом 14,кв.183.В квартире живет Участник ВОВ,которой исполнилось 87 лет,из-за холода бабушка болеет простудными заболеваниями.Прошу уважать стариков,которые заслужили нашего внимания и уважения!


2921862
Чому досі не включили опалення у будинку?!


2921764
Відсутнє опалення


2920418
Господа, 

Температура на улице достигает -22С. Может Вы уже включите отопление?

P.S.: Рекомендую почитать действующие законодательные акты, а также СНиП ”Отопление, вентиляция и кондиционирование”

Недавно я оставлял заявку на утепление наружных конструкций- она не выполнена не то что в полном объеме, вообще никто не приходил. Может быть мне надо обратиться в МинЖКХ?


2920369
У меня в квартире до сих пор нет горячей воды и отопления. Прошу как можно скорее решить ету проблему.


2920265
дата-24/10/14, время - 18-50. До сих пор не включено отопление в квартире. Четыре (!) месяца нет горячей воды. Что ждем - лета? или майдана?


2920233
Я.Сухомлин Л.В. інв.1 гр., на візку офіційно заявляю, що не згодна з таким початком опалення, як є на сьогоднішній день: 24.10.2014 (п”ятниця). О 14 год. дня включили, а о 16 - виключили і батареї знову як лід!
ЦЕ АФЕРА! І оплачувать з 24.10 я НЕ БУДУ! Протестую проти такого свавілля влади (а вона знає усе!, бо це з її  вуст йдуть розпорчядження.
У мене хворі суглоби, я страждаю від холоду!  Зроду, у  Києві такого ще не було!
Я засуджую мера Києва пана Кличка, який закриває на все очі і ”годує” киян крилатими фразами.
Я не чекала від нього таких дій і, окрім як сказати ГАНЬБА! нічого не можу. Від нинішньої влади ми, прості українці, чекали покращення, а вийшло ще гірше, аніж при усіх попередніх...!
У квартирі холод. На серці  біль....недовіра...загублені Віра і Надія.


2919744
В ДНЗ №334 ”Дельфин” до сих отсутствует отопление, температура в помещении 13 градусов. Просим срочно принять меры.


2919743
Нет отопления! На улице минус 4, а в квартире холодные батареи. 

В чем причина? Чего ждем?

Пора начать отопительный сезон!
Может просто забыли вентиль открыть?


2919194
Здравствуйте! 
Меня интересует вопрос, почему в ДДЗ №527 в Олонском районе г.Киева на сегодняшний день не включили отопление? 

Цитирую: ”Не позднее пятницы в каждом украинском доме должно быть тепло, батареи должны быть теплыми”, - заявил Президент Украины Петр Порошенко 20 октября 2014 года, подчеркнув, что это задача - ”полная ответственность местных органов власти”.

Сегодня пятница 24 октября 2014года. 

Да, с 21 октября начали включать отопление по городу. Но насколько мне известно, то в первую очередь отопление должно включаться в садиках, школах, больницах и т.д.,  но, по неизвестной причине,  на сегодняшний день детки в садике сидят день при температуре не выше 13 градусов. 

Пожалуйста, помогите решить этот вопрос.
Спасибо.


2918313
Відсутність опалення


2916707
20 жовтня 2014 року у дворі будинку №1 по вулиці Гусовсьюкого було розпочато роботи щодо ліквідації аварії з теплопостачання. Вирито котлован. На цьому роботи припинено. 
21 жовтня та 22 жовтня роботи з ліквідації аварії не здійснювались.
З приводу зазначеного питання 21 жовтня я звернулась на ”гарячу лінію” КМДА. На поточний час відповіді не отримано.
Прошу терміново надати відповідь та роз’яснення, яким чином буде налагоджено опалення будинку №1 по вулиці Гусовського.


3022510
На Улице -16 градусов, а в доме отсутствует отопление!!! В Квартире +5 градусов!!!! Просьба решить проблему в срочном порядке!


2701539
Відключили опалення в такий мороз!!!!!!!!


3039860
ул. Константиновская, д. 43 - отсутствует горячая вода и отопление


2701145
Третий день отсутствует отопление и горячая вода.Безобразие.Прсим разобратся инаказать виновных.С Уважением.


3038555
Весь день отсутствует отопление


2610867
До сих пор отсутствует отопление в квартире. Оставляли заявку у диспетчера 15.10, но безрезультатно Прошу сообщить причину задержки и сроки решения данной проблемы.


2609950
Отсутствует до сих пор отопление. Жэк не может решить проблему.


2608582
По Татарской, 21 до сих пор нет отопления, на прошлой неделе каждый день обещали, что завтра включат отопление и так целую неделю, но уже сегодня 17.10.2013г. отопление так и не включено, также нет горячей воды. Прошу разобраться с даннім вопросом. Спасибо.


2606938
В будинку знову вже в котрий раз ПОВНІСТЮ відсутнє опалення. З початку сезону ще не було днів, коли до наявності і якості опалення не було б  скарг і зауважень. 

Русакова Л.Т., кв. 6
Півень Н.Є., кв. 7


2606706
Доброго дня! Звертаюсь з проблемою відсутності тепла у нашому будинку! Двір перекопали, а тепла так і  немає. Дуже просимо Вашої допомоги!


2604713
На сегодняшний (15 октября) день в доме все еще не подключено отопление.


2603510
Добрий день! В моєму помешканні до сих пір немає опалення. Я неодноразово зверталася до диспетчера, але все обіцяють та нічого не виконують. Був прорив на трасі, але з четверга так нічого не змінилося. У мене немає боргів по кварплаті, а маленька онука повинна мерзнути. Буду дуже вам вдячна, якщо відреагуєте.


2603503
Мною була подана скарга за номером Р-8601.
Скаргу ніхто до уваги не прийняв.
Причина скарги - відсутність теплопостачання та порушення Закону України ”Про місцеве самоврядування” згідно з яким, теплопостачання повинне бути ввімкнене, якщо середньодобова температура нижча 8 градусів.
Станом на 14.10.2013 отоплення відсутнє.
Зробив дзвінок в ЖЕК, там проінформували, що отоплення не буде навіть 16-го жовтня, і коли ввімкнуть, вони не знають.
Повна безвідповідальність і бездарність.


2993957
Третий день нет отопления в доме из-за аварийной ситуации, хотелось бы узнать, когда будет восстановлено отопление?


2603184
Добрый день! По дому Соломенская 22 нет отопления! !!! Каждый год одно и тоже !!! Батареи холодные. В прошлом году воевали долго. И включили его только после того, как приехало телевидение. Спустились с мастером ЖЕКа в бойлерную и чудесным образом открыли вентель и пошло отопление такое, какое нужно - батареи ”горели” от тепла. И самое интересное то, что почта (у нас в доме) с отопление всегда вовремя, что аж яичницу жарить можно, а дом стоит холодный.  В этом году начинатся по новому. 10,10 было повешано ЖЕКом объявление ”10,10 горячей воды и отопления у вас в доме не будет!”. Интересно, как его может не быть, если его и так нет! Звучала эта фраза как сарказм над нами! 
Пожалуйста, помогите разобраться с этим безпорядком!


2600164
У продовження мого звернення Р-9052. На сьогоднішній день ”Київенерго” так нічого і не робить. Термінів по подачі гарячої води та опалення немає. Смію нагадати, що гаряча вода з опаленням у нас відсутні з 2 квітня 2013р.Складається враження, що ”Київенерго” відмовилося обслуговувати наш будинок - так нехай про це скаже прямо. Люди повинні знати, як їм поступати надалі. Пробачте, на вулиці вже далеко не літо, а далі буде ще холодніше.Ніхто не хоче отримувати різні простудні та непростудні захворювання з вини монополіста.За весь час існування району такого бардака ще не було (вибачте за некоректність, але інше слово не підходить).Мабуть, керівництву міста и району треба задутися... Ще скажу, що складається враження, що нас втягнули у тест-експеремент ”Спокій, лояльність, терпимість” і на нашому прикладі дивляться: скільки український народ може витерпіти.З цього приводу можу сказати лише одне: читайте наших великих істориків, вивчайте історію України і не будуть потрібні ніякі тести. А на підтвердження дуже поганої роботи монополіста та керівництва міста скажу: чомусь у зверненні Р-9052 помінявся ”виконавець” і дату контролю з 14 жовтня перенесли на 22 жовтня, думаю, що ще не раз будуть переноситися дати... ”Київенерго” за свої послуги вимагає своєчасну і повну оплату з населення, тільки при цьому монополіст працювати абсолютно не хоче! Податки ми теж платимо всі і в повному обсязі, тільки на жаль, нічого, крім принижень і некоректного ставлення до себе не маємо ...Мені соромно за керівництво міста, яке не може професійно працювати. І мені чомусь здається, що проблема мешканців нашого будинку в найближчому майбутньому не буде вирішена. Виходить, що порятунок потопаючих - це справа рук самих потопаючих (аксіома життя) ...


2990130
Відсутнє   опалення в квартирі за адресою: Київ, вул. Богданівська, буд. 4, кв. 72


2598240
ДОБРОГО ВЕЧОРА!
В НАШОМУ БУДИНКУ ДОСІ НЕ ПІДКЛЮЧИЛИ ОТОПЛЕННЯ І ДУЖЕ ЧАСТО НЕМАЄ ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ. ПРОХАННЯ З’ЯСУВАТИ ПРИЧИНУ ВІДСУТНОСТІ ОТОПЛЕННЯ ТА УСУНУТИ ЇЇ НАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ. ДЯКУЮ!


2595228
Добрый день!
До сих пор, в доме в котором я проживаю, не включено централизованное отопление. Когда можно ожидать включение?
Заранее спасибо.


2594059
ДОБРОГО ДНЯ!
ПРОСИМО ВАС ПРИСКОРИТИ ПІДКЛЮЧЕННЯ ДО ТЕПЛОМЕРЕЖІ БУДИНКУ ПО ВУЛИЦІ СИКОРСЬКОГО 1. ТЕМПЕРАТУРА В КВАРТИРІ НА ДАНИЙ ЧАС 16 ГРАДУСІВ.  
ПРОСИМО ВІДРЕАГУВАТИ НА ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ЯКНАЙШВИДШЕ.


2593477
Доброго дня!У нас у будинку у пятницю включили опалення,у нас в квартирі опалення відсутнє,я зверталася до нашого Жеку...але вони так нічого і не роблять...прошу вашої допомоги,так як у мене маленька дитина мерзне в квартирі.Дякую.


2983310
По адресу ул. Петропавловская 26 нет горячей воды и отопления!!! На улице мороз просим как можно быстрее отреагировать в доме маленькие дети!!!!


2591715
По моему адресу, по состоянию на сегодняшний день не подключено отопление. Приходится бывать чаще на улице, т.к. вне дома намного теплее чем в квартире. Коммунальные услуги оплачиваются исправно при этом эти услуги не предоставляются вовремя. Это просто издевательство!!! За что мы деньги платим. При этом в самом ЖЭКе отопление подключено, а также  в более отдаленных районах. Прошу принять меры!!!!


2590910
Повторно прошу Вашей помощи в решении вопроса отопления дома 22 по Проспекту Победы.Киевэнерго подало телоноситель,Но наши квартиры до сих пор без тепла.От КП шулявка невозможно получить ни вразумительного ответа ,ни каких действий по подачи тела в квартиры.Убедительная просьба ответить и помочь в решении данного вопроса.С уважением жилец квартиры 16 дома 22 по Проспекту Победы. Рябцева Елена Алексеевна


2588012
Добрый вечер!Я возмущена тем фактом,что до сих пор не дали отопление по ул Сабурова 18(кстати у вас ошибка на сайте не Суворова,а Сабурова)и мало того,нет воды горячей!В Жэке сегодня сказали,что наш дом подключили,НО ни у кого в доме нет отопления!


2977897
Ночью с 21 на 22 ноября у нас пропало отопление во всей квартире. Утром 22 ноября мы подали заявку в ЖЭК (№ заявки 386806), что у нас полностью холодные батареи во всех комнатах, а у нас 2 маленьких детей (2 и 5 лет). Диспетчер ответила, что поскольку это не аварийная (по их мнению) ситуация, то они передадут нашу заявку на исполнение только в понедельник, и чтобы субботу и воскресенье мы оставались с холодными батареями в такое холодное время года. Просим помочь ускорить выполнение нашей заявки, чтобы уже на этих выходных у нас стало теплою БЛАГОДАРИМ заранее!


2587273
Станом на 07.10.2013 року відсутнє опалення в будинку. ЖЕК звернення ігнорує шляхом вимкнення контактного телефону.


2586124
В нашому будинку досі не має опалення (будинок новий, коммунікації нові, є лічильник гіга калорій) - в квартирі прохолдно (вимушені витрачати багато ел. енергії для підігріву) коли у сусідніх будинках опалення підключене вже більше 5 діб. В ЖЕКу (Перший український експертний центр) ”кивають” на Київенерго - ждуть рішення на підключення від них, а останні по телефону заявляють, що в нашому районі всі будинки повинні вже бути підключені та направляють у ЖЕК.
Прошу розібратись у ситуації та посприяти підключенню опалення.


2585916
Cкарга на дії ЖЕКу-310. На 20.00 годину 05.10.2013 немає опаленя в нашому будинку, в жодному із парадних. Попри це керівництво ЖЕКу-310 відзвітувало, що наш дім був підключен до опалення. В колцентрі Деснянського району відповідають, що в нашому домі вже підключено опалення. Просимо наказати керівництво ЖЕКу за надання неправдивої інформації та підключити наш дім до опалення.


2584443
На даний час відсутнє опалення у підїзді №9 за адресою вул. Картвелішвілі, 5 
В квартирі проживає маленька дитина. У ЖКГ відповіли, чекати до понеділка. Температура в квартирі не перевищує 16 градусів . Прохання допомогти  у вирішенні даної проблеми. Дякую.


2584335
Отсутствуют горячая вода и отопление. В квартире температура 16 градусов.


2584089
Здравствуйте!

Неделю отсутствует гарячая вода. В ответ на наше обращение в ЖЭК 501 :
- нас проинформировали, что произошел порыв теплосети по проспекту Героев Сталинграда (бойлер №36), за который отвечают Подольские теплосети;
- выразили соболезнования, поскольку вышеуказанные теплосети не проводят никаких работ, мотивируя это отсутствием ресурсов;
- дали телефоны (410-17-33, 410-19-91), которые либо заняты, либо не отвечают.
Просьба поспособствовать Подольским теплосетям в их нелегкой работе и сообщить нам, когда будет горячая вода и отопление.


2583978
Прошу терміново надати точну дату підключення опалення. Дитина 4 роки захворіла ОРЗ. За що я оплачую за опалення щомісяця і влітку?


2580683
Очень холодно.
Включите, пожалуйста, батареи


2967525
Доброго дня! Відсутнє опалення за адресою вул. Макарівська 1 .Станом на 14.11.2014р.


2579059
Доброго дня. До нашого будинку ніяк не можуть підключити опалення. Прошу вирішити це питання так як у нас проживае 2 малих діток і щоб було тепло постійно працюють обігрівачі, що теж небезпечно.
Дякую за розуміння.


2963786
Відсутнє опалення.


2961925
Сьогодні діти пішли до школи, а опалення немає. В класі температура повітря 5 градусів. Вирішить будь ласка питання з опаленням в найкоротший час.


2956260
В Гімназії &quot;Академія&quot; Святошинського р-ну, на даний час відсутнє опалення учбових приміщень! Прошу забезпечити теплом дану школу до початку навчального процесу, а саме на 10.11.2014р. в класах температура повітря повинна бути сприятливою для навчання дітей!!! Тепмература у приміщенні, яка становить  4С  є загрозливою для дитячого організму і призведе до чисельної захворюваності та зриву навчального процесу!


2954696
По адресу террористическая 26 отсутствует горячая вода и отопление! В чем причина и когда она будет устранена?


2951498
С 27 октября отсутствует отопление.


2951457
У будинку, що знаходиться за адресою вул. Доброхотва б. 3 (три) відсутнє опалення та горяча вода вже близько 5 днів. Будь ласка відновіть опалення та горячу воду якнайшвидше.


2951368
Відповідно до Розпорядження  Голови КМДА від 21.10.2014 №1170 опалювальний сезон розпочинається 22.10.2014 р. Станом на сьогодні в будинку 7 по Вулиці Ніжинській досі відсутнє опалення. КП ”Індустріальне”, яке обслуговує даний будинок, на дзвінки не відповідає. Прошу якомога швидше вирішити питання щодо подачі теплоносія до будинку 7 по вул. Ніжинській.


2950471
На Фрунзе,127, станом на 3 листопада немає опалення. Дуже дивно читати повідомлення на сайті КМДА про 100%-ве підключення будинків по місту.


2949532
Доброго дня. Я мешканець та батько двох дітей ( 4 роки та 8 місяців) будинку вул. Білицька 20 кв 79 . На сьогоднішній день в даному будинку не має отоплення і гарячої води. Гарячої води не має з травня місяця. В даному будинку є своя котельня. Начальник ЖЕКу Білан Т.В. Мотивує тим що не всі заплатили за комунальні послуги, тому вона і не вмикає отоплення. У мене боргів за комунальні послуги відсутні. Будь ласка посприяйте вирішенню даного питання. Дякую


2949352
Уважаемые дамы и господа!
Прекратите издевательства над жителями дома 63 по проспекту Героев  Сталинграда!
Полключите горячую воду и отопление!
Прекратите  политику отговорок!
Кто хочет  решить проблему -ищет средства, а кто не хочет- находит оговорки.
Постоянное отбрехивание с Вашей стороны вызывает уже не недоумение, а подозрение в саботаже!
Ведёте вы игры в угоду российской прессы? Или все Ваши действия - это планомерное издевательство над стариками, детьми и больными?
Я требую немедленного решения тепла и горячей воды в доме 63 по проспекту Героев Сталинграда, район Оболонь, города Киева!


2949295
З 29.10.14р. за адресою вул.Ак.Доброхотова 7 кв. 173 вiдсутнє опалення. Дозвонитися в диспетчерськi служби неможливо. Цiкавить питання - коли з’явиться опалення? Чи його подали на кiлька днiв щоб вiдзвiтувати що все добре а тепер економлять? До якої температури чекати опалення -10 чи -15 чи -20?
Буду вдячний за вiдповiдь.


2948053
На календаре 01.11.2014,а в нашем доме ДО СИХ ПОР НЕТ ОТОПЛЕНИЯ и после так называемого ”ремонта” 3 ДНЯ НЕТ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ. В КВАРТИРЕ 10 ГРАДУСОВ ТЕПЛА(В КОМНАТАХ,ГДЕ НЕТ ОБОГРЕВАТЕЛЯ).  ЗВОНИМ В КИЕВЭНЕРГО- ОНИ ОТСЫЛАЮТ В ЖЭК,ЗВОНИМ В ЖЭК-ОТСЫЛАЮТ КИЕВЭНЕРГО.  ПРИЕХАВШАЯ АВАРИЙКА ЗАЛАТАЛА СВИЩИ НА РЖАВЫХ ТРУБАХ И САМИ РЕМОНТНИКИ ГОВОРЯТ,ЧТО ЧЕРЕЗ НЕДЕЛИ 2 СНОВА ВСЕ ПРОРВЕТ. ТРУБЫ МЕНЯТЬ НЕ ХОТЯТ,ГОВОРЯТ,ЧТО ЭТО ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ ГОРОД ИЛИ ПОКУПАЙТЕ ЗА СВОИ ДЕНЬГИ. СКОЛЬКО ЭТО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ??? ПОЧЕМУ НИКТО НИ ЗА ЧТО НЕ ОТВЕЧАЕТ??? И ЛГУТ,ЧТО ТОЛЬКО ОТ МЕНЯ ИДУТ ЖАЛОБЫ,ХОТЯ ВСЕ ЖИЛЬЦЫ В НАШЕМ ДОМЕ И ПИШУТ И ЗВОНЯТ В РАЗНЫЕ ИНСТАНЦИИ!!! 
ТРЕБУЮ СРОЧНО РАЗОБРАТЬСЯ В СИТУАЦИИ!!!


2947684
Добрый день, по состоянию на 31.10.2014 не включено отопление. Целую неделю ни ЖЭК ни Киевэнерго  не могут сообщить когда будет подано отопление. Начиная с 24.10.2014 не удается получить ответ на вопрос - где ведутся ремонтные работы и когда планируется их окончание. Дом 1978 - как следствие нельзя включать мощные обогреватели. В квартире мягко говоря совсем не тепло. Дети уже с насморком и кашлем на каникулах в холодной квартире. Что должно произойти чтобы службы начали ремонтные работы и в квартире наконец-то появилось тепло?


2945092
Добрый день

Прошу разобратся в ситуации, в детском саду 30.10 отключили отопление, причина называется поломка 2 насоса. Проблема починки 1 насоса тянется еще с лета, писались письма в райно, но от них небыло толку.
На данный момент мы имеем полумку обоих насосов и соответсвенно отсутствие отопления.

Прошу принять возможные меры для починки насосов.


2944908
відсутнє опалення в будинку. Скільки можна чекати? Хворіють не тільки діти, а й дорослі!


2944606
Пишу вам повторное обращение. Отопление не включили .  В ”Киевжитлосвит” сказали что отопление не включат до 11.11.2014 г.  У людей в квартирах очень холодно , у меня болеют дети . Спим в одежде . Объясните почему как только начинается отопительный сезон , начинаются проблемы с трубами . Завтра жильцы домов по ул. Лагерной выйдут на улицы бастовать и перекроют проезжие части дороги , потому что у людей лопнуло терпение каждый год наблюдать этот безпредел . Срочно примите меры .


2944453
Відсутність опалення на сьогоднішню дату(31.10.2014).
За повідомленням кол-центру(30.10.14), опалення повинні підключити сьогодні (31.10.14), проте у нас є пошкодрення тепломережі, яке намагались полагодити 26.10.14,яму вирили ,а 27.10.14 її зарили, знову 28.10.14 її розрили і ми більше працівників Київенерго не бачили.
Якщо по інформації ЖЕКу тепло сьогодні повинні подати,то чому не ведуться ремонтні роботи? Чи для того,щоб щось ремонтувалось в нашому місті потрібно пікетувати будівлі огранів влади чи перекривати дороги.
Прошу розібратись з даною проблемо і подати тепло в житлові будинки,так як на вулиці вже мінусова температура і відсутність тепла в будівлях несе негативні наслідки для здоров’я мешканців.


2943303
Немає опалення в будинку. До диспетчера неможливо дозвонится.


2942992
Скільки можна займатися брехнею? Пан Кличко відрапортував, що у Київі на 100%  29. 10.2014 підключені усі житлові будинки. Як тепер вірити цій владі, коли в нашому будинку немає та не було ні теплої води та ще навіть не включали опалення?


2942193
Здравствуйте! Болеем с ребенком уже третью неделю, у моего сына 5 лет скарлатина, пошло осложнение,я тоже заболела...так было хорошо когда включили отопление..а с вчерашнего вечера выключили отопление без предупреждения , в квартире очень холодно, еще одна проблема,выключали воду горячую с 19,00 до утра, а с вчерашнего дня вообще не включают воду горячу....теперь нет ни води ни отопления!!!!!!!как можно жить и выздоравливать?


2941884
відсутнє опалення в будинку по вул. Новопольова буд.94


2941709
відсутнє опалення в будинку по вул. Новопольовій буд.94


2941659
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление


3048266
В данный момент в доме 22 по Проспекту Победы вторые сутки отсутствует отопление. За период с конца декабря 2014 по 29 и 30 января 2015 годов это третий раз  длительного отсутствия отопления.Токое происходит по причине аварийного состояния труб в подвале дома.В то же время со стороны ЖЭКА 1060 входящего в состав ” Керуючей дирекции” Шевченковского района города Киева нам рассказывали , что ремонт труб в подвале жилого дома был проведен . Прошу Вашего вмешательства и проверки расходования средств списанных на ” ремонт” коммуникаций.Прошу разобраться с ужасным состоянием всех инженерных коммуникаций в подвале дома,чтобы прекратить издевательство над жильцами дома.Рябцева Елена Алексеевна   .


2940854
Незважаючи на переможні повідомлення про100% підключення  до тепла наш будинок Станом на 13,29 годину 29.10.2014року не підключений до тепла . В квартирі14 градусів. 
Тепер я точно знаю ціну  обіцянок  Голови КМДА та уряду України. 0%.ЦІнити  людей треба по поступкам.Ось Вам і ціна . 0%


2940002
Здравствуйте! Почему до сих пор не включено отопление? Когда включат?


2939775
Дайте, пожалуйста, информацию когда в нашем доме включат отоплении.
В ЖЭКе диспетчер даже приблизительно не может назвать дату. 
В квартире 12 градусов (находиться на последнем этаже, угловая). Электрообогревателями пользоваться нельзя (за неделю 3 ночи просидели без электричества из-за отключений).
От сырости в квартире начинают отклеиваться обои...


2939519
Досі не поступило опалення до нашого будинку.  Просимо вжити необхідні заходи, адже у будинку поки не всі на індивідуальному опаленні але майже в кожній квартирі проживають сім’ї з маленькими дітьми.


2939249
У дитячому садочку немає опалення,у групі 4C у спальні 0С,діти сидять у курточках та шапках,садок №590.ДЯКУЮ


2938899
В доме отсутствует отопление.Батареи холодные.


2937797
Добрый вечер. На сегодняшний день по адресу улица Петрицкого, 21 (ЖК Відпочинок), которого я к сожалению не нашла на карте, не включено отопление!!! ЖЭК каждый день кормит обещаниями, а в квартире тем временем не выше 20 градусов и то днем. Горячей воды так же нет!!! Прошу принять меры в кратчайшие сроки! В остальных домах комплекса ситуация такая же!!!


2937675
Нет отопления, нет горячей воды, в квартире 10 градусов. Вопрос к Киевэнерго, когда они наконец-то отремонтируют прорыв трассы?


2937531
Колективна скарга.
Звертаємось до Вас зі скаргою на КП ”Центральний Подільського р-ну”, а саме на диспетчерску службу, яка надає мешканцям нашого будинку недостовірну інформацію з приводу підключення опалення. Цитую: ”Ваш будинок підключено до опалення вже 2 дні, чекайте на продувку системи”. Проведене мною опитування мешканців будинку з різних під’їздів заперечую надану диспетчерскою інформацію, так як будинок № 595 ВЗАГАЛІ НЕ ПІДКЛЮЧЕНО до опалення. Звертаючи увагу на те, що вартість опалення 1м2 житла коштує 9.25 грн., мешканці нашого будинку не мають бажання платити за неіснуючу послугу. Прошу Вас посприяти у вирішенні даного питання.
З повагою, мешканці будинку за адресою  вул. Костянтинівська, 595.


2937236
Відсутні: водопостачання теплої води, теплопостачання.


2936340
Здравствуйте. Я хотела бы пожаловаться на то что моя квартира  не отапливается , у меня двое детей: 2 года и 12 лет  и они очень часто болеют . По квартире мы ходим и спим в верхней одежде. На улице сейчас теплее чем у меня  дома . Я и другие жильцы моего дома уже устали каждый год терпеть этот холод. Как только начинается отопительный сезон , то резко начинаются ремонтные работы , вместо того чтобы проводить их в то время пока не наступили холода .Когда звонишь в ЖЕУ там находят кучу причин почему нет отопления и точно такая же ситуация с Киевэнерго, они всегда находят себе оправдания вместо того чтобы решать проблему. Пожалуйста помогите решить эту проблему . Это же не дело греться от холода на улице с двумя детьми. Заранее большое спасибо .


2936288
1. Відсутне опалення. 
2. А також відсутне опалення в ванній кімнаті вже що найменше 10 років. Оплата  за опалення знімаеться по повній площі.


2936205
Станом на 27 жовтня 2014 року в моєму будинку за адресою вул. БІлицька, 18 не ввімкнено опалення. Це при тому, що в будинку є власна котельня. У квартирі проживає троє неповнолітніх дітей, які почали постійно хворіти у звязку з тим, що температура в помешканні нижча за 15 градусів. 

Прошу дати відповідь, коли в нашому будинку буде тепло.


2936076
В квартирі відсутнє опалення. Будинок був підключений до опалення 25 жовтня. Батареї були теплі пів дня. З ранку 26 жовтня до сьогодні батареї абсолютно холодні.  Прошу посприяти в якнайшвидшому  вирішенні данної проблеми.


2935990
В під’їзді ,в якому я мешкаю не має опалення по сьгоднішній день.Зі мною мешкає ще дуже хвора мати якій вже 84 роки та дочка з 3 дітьми. На мої скарги в ЖРЕО обіцяють кожен день про усунення проблеми в моєму підїзді та включення опалення, але наступного дня опалення немає. Я більш ніж впевнена, що комунальний платіж прийде з урахуванням цих днів, і я буду повинна заплатити і за час користування електричним обігрівачем і за опалення якого немає і ще не було.


2934712
Отсутствие отопления!


2932837
1.  З 26.10.2014р. двір заливається водою, що тече з палісаднику. Були зроблені заявки на диспетчерську службу і вчора та сьогодня. Другу добу плещеться вода - нікому немає діла!!!!!!!!! Про яку економію йдеться? Для чого люди сплачують комунальні послуги? 

2.  Коли включать опалення??? На вулиці мінусова температура!!!


2932800
У нас с 03.10.14года только дали гарячую волу но досих пор идет не догрев воды, ни ЖЕК ни Киевэнерго этим вопросом не занимается.
Вопрос когда появится отопление по нашему дому?


2931605
У мене 4 дітей, самому меншому тільки 11 місяців, а в будинку  відсутнє опалення взагалі  і невідомо коли воно буде, та водопостачанн гарячої води (тече літня вода.) А по всьому району вже є опалення і нормальна гаряча вода.
Коли буде опалення???????????????????????


2930571
На 27 жовтня ц.р. у квартирі відсутнє опалення, хоча у сусідніх будинках опалення підключено вже кілька днів.
З повагою
О.Разумцев


2929292
Отопление отсутствует. Обращалась с жалобами с 24.10.2014. Сказали, что вопрос будет решаться после подключения всего жилого фонда к теплу. Квартира - торцевая, 3 комнаты. Терпели холод, сколько могли. Сейчас узнала, что срок решения вопроса - аж до 31.10.2014. Это что, столько времени надо, чтобы развоздушить стояки? Или главное - отчитаться, что дом уже подключен? Не зря собираются расформировывать ЖЭКи, зачем они нужны с такой работой? Еще интересно, как посчитают плату за отопление.
Убедительно прошу наказать виновных, поскольку ситуация не аварийная, а связана с безответственностью должностных лиц, которым наплевать на людей.


2928039
Не включают отопление на 26,10,14 вопреки обещанию президента Порошенко П.А. 
На данный момент в квартире 14-15 градусов!


2925402
Добрий день. Вже четвертий день температура на вулиці зі знаком мінус, а у моїй квартирі так і не включили опалення. Зверталась з цим питанням до диспетчерської служби Солом”янського району ще у п”ятницю 24.10.2014 р. о 15 годині 30 хв. Мені відповіли, що будинок опалюється. Потім, на моє заперечення, відповіли, що існує якийсь прорив. У суботу 25.10.2014 р. ця служба також не могла відповісти, чому не включене опалення і чи вирішується це питання, відповідаючи, що моє звернення зафіксоване, і не давши мені договорити кладуть слухавку. Так коли буде включене опалення в моїй квартирі, бо дитина замерзає?


2925159
Нет горячей воды, нет отопления и перебои по вечерам с электроэнергией. Скачет напряжение. Сколько бкдет продолжатся этот беспредел. Дозвонится в жек не реально. Все ремонтируют никак не отремонтируют. Примите меры пожалуйста.


2924701
Відсутнє опалення у будинку.

Можна, будь ласка, допомогти з вирішенням цього питання?


2924394
в нас в будинку не має ні опалення, ні гарячої води. Воду на вихідні дні взагалі вимикають. А у будні вона тече тепла, а не гаряча. Прошу Вас, щось з цим зроюити. Мало того, що в квартирі дубарь, так ще і води немає. так чому я маю платити за гаряче водопостачання, якщо коли воно є, то воно не гаряче, а тепле.!!!
Будь ласка відреагуйте на це як о мога швидше!!!!!!


2924013
Доброго дня!
Жителі мого будинку за адресою, м.Київ, вул. Ахматової, 13-Г мають проблеми із конфліктом, що виник між ТОВ Рада, що є приватним ЖЕКом нашого будинку (не ОСББ) та Київенерго. Навесні цого року виявилося, що у ТОВ Рада протягом років накопичилася заборгованість за теплопостачання у розмірі 2 млн грн, і це не заборговіність жителів, а заборгованість ЖЕКУ. Виявляється, що протягом років ЖЕК привласнював кошти, що платили жителі.

Починаючи з 27 травня 2014 у будинку відключена гаряча вода. А сьогодні у контакт-центрі Київенерго на запит про строки включення опалення повідомили, що опалення у будинок не буде постачиатися до моменту погашення заборгованості. Але це не є законно, тому що жителі нічого нікому не заборгували. А організації мають вирішувати взаємні претензії у судовому порядку, а не маніпулюючи жильцями.

Прошу оперативно втрутитися у ситуацію, так як наразі температура у оселі впала нижче 16 градусів, при тому, що використовуются кондиціонери для обігріву. А перспективи наразі дуже невтішні. Хоча в КМДА дали розпорядження до 29 жовтня підключити всі без виключення обєкти теплопостачання, Київенерго виконувати його. Ще раз наголошую, що є незаконним.

Дякую!
З повагою,
Наталія Роман


2922489
Здравствуйте, я проживаю по улице Симиренко дом 22 Г квартира 129 парадное 4. У нас отсутствует отопление. Получить информацию по поводу подключения отопления я не могу, потому, что в ЖЕК дозвониться не возможно, после часового ожидания в очереди они просто сбрасывают звонок.


2922359
Добрий день. Звертаю вашу увагу на те, що в будинку відсутнє опалення. Вчора ввечері було чутно як по батареях починає бігти вода і батареї стають тепліше. Але з ранку виявилось, що батареї льодяні, а теплом і не пахне. Уточнюю, зараз за вікном МІНУС 7, у квартирі дуже холодно, а рахунок за опалення вже відраховує кошти за НЕОТРИМАНУ послугу. Вимагаю негайно ліквідувати проблему і запустити повноцінне опалення. Підказка по можливій проблемі (бо так стається КОЖНОГО разу, коли у нас в домі запускають опалення) - повітря у системі.


2922162
Добрый день. 
Вчера у нас были выданы квитанции на предоплату за тепло. Почему в государственных домах тепло подключили, а для кооперативных мы должны платить вперед за предоставления тепла в дом? Ведь с 15 апреля до 1 июля у нас брали деньги за тепло.  А также тарифы на горячую воду подняли, а вода не выше 40 градусов. Приходиться пользоваться только горячей водой без добавления холодной, а чтобы помыться - нагревать на газе. 
Прошу разобраться, или таким образом хотят сорвать выборы и людей вывести на улицы? Мы голосовали за нашего мера и надеямся что мы сделали правильный выбор и он разберется с этим безобразием. 

С уважением, жильцы нашего дома.


2916821
У киево-печерському ліцеї№171 ”Лідер”(ПЕЧЕРСЬКИЙ УЗВІЗ, 13 А) ДОСІ НЕ Підключено опалення!!! Уже житлові будинки в нашому районі підключили до опалення, а цю школу-чомусь ні!!! Прошу терміново підключити заклад освіти до опалення!


2916816
У киево-печерському ліцеї№171 ”Лідер” ДОСІ НЕ Підключено опалення!!! Уже житлові будинки в нашому районі підключили до опалення, а цю школу-чомусь ні!!! Прошу терміново підключити заклад освіти до опалення!


2914590
Відсутнє опалення, прохання надати інформацію про дату запуску центрального опалення мого будинку.


3113972
З 25 березня у будинку вимкнули опалення. У квартирах дуже холодно. За період відсутності опалення була мінусова температура. На прохання до ТОВ ”Київська комунальна компанія” увімкнути опалення - не вмикають і відмовляються реєструвати звернення. Стверджують, що у котельні все опломбовано працівниками Київенерго. У Київенерго стверджують, що не проводили вимкнення опалення, аварійних ситуацій немає.  Київенерго відмовляється реєструвати звернення і надсилати працівників для перевірки ситуації у котельні, посилаючись на те, що жителі цього будинку не мають права до них звертатися, таке право є лише у ТОВ ”Київська комунальна компанія”. ТОВ ”Київська комунальна компанія” не реєструє звернення жителів будинку і до Київенерго не звертається. Яка ситуація зараз у котельні?? Чому ніхто не слідкує за тим, що відбувається у таких небезпечних об`єктах? Що там накрутили працівники ТОВ ”Київська комунальна компанія” і чи ситуація не загрожує життю мешканців цього будинку і навколишніх??? Вибухнемо з цією котельнею і винуватих не буде, бо ніхто не контролює??? Шановна владо, коли Ви ліквідуєте такі замкнені кола і притягуватимете до відповідальності тих, хто порушує закон?


3440753
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ!!!СКІЛЬКИ МОЖНА НАД НАМИ ЗНУЩАТИСЯ.


3440520
Здравствуйте! В нашем доме, по адресу ул.Преображенская, д.37 , на данный момент 22.10.2015г, до сих пор нет отопления. Киевэнерго дает информацию,что ведутся ремонтные работы и срока окончания не указано. Ремонтных работ ,по наблюдениям жильцов, в округе не ведется. Огромная просьба помочь.Холодно же.

Также,во втором подъезде дома 37 по улице Преображенская,был начат ремонт ,около трех недель назад. На данный момент два этажа подъезда полностью загажены,вся побелка,которая была на потолке,сейчас находится на полу подъезда и несется в квартиры. И ничего больше не происходит. Никто не приходит и ничего не делает. Пожалуйста,разберитесь,какой кандидат в депутаты это устроил. Ппусть хотя бы поубирает.

Заранее спасибо!


3440094
22.10.2015 року. 
На моє звернення  № Р- 12767 від 18.10.2015 року про відсутність опалення в будинку № 12Л по пр. Корольова , 12Л , Вами надано відповідь.
Виходячи з тексту відповіді можна зрозуміти лише те, що проблема існує, але інформація про терміни вриішення данного питання та терміни забезпечення теплом квартир будинку - відсутня.
Що це ? Недбалість працівників контактного центру? Чи просто відписка? Чому не повідомлено, яким чином реагує ”Київенерго” на вирішення проблеми?  І коли нарешті будуть виконані ремонтні роботи та надано теплопостачання?
Складається враження, що контактний центр замість надавати конктретну допомогу мешканцям міста, займається нікому не потрібним листуванням ні про що.
Сподіваюся на прийняття необхідних заходів, та надання змістовної відповіді.


3439826
Добрий день
На сьогодні 22 жовтня 2015 року в будинку 5 по вулиці Прирічна нема гарячого опалення
Вельмишановна влада планує нас за наші гроші обігрівати чи можна починати палити вогнища?

Дякую
З вагою
Ольга Радченко


3439821
нет отопления.


3439623
Добрий день. Звертаюся до вас, з приводу відсутності опалення,  на сьогоднішній день температура в приміщенні 15 градусів, онуки почали хворіти, мы змушені використовувати електричні обігрівальні прилади, що призводить до понадлишкових витрат за електроенергію. Просимо вирішити це питання як найшвидше.


3439521
Станом на 22 жовтня наш будином не підключено до опалення. 
20.10.2015р. диспетчерською службою  районного ЖКГ була прийнята заявка №113 по даному питанню.
22.10.2015р. таж диспетчерська служба так і не дала пояснень причин з якої наш будинок не підключено до системи опалення , хоча на даний час у них уже 16 заявок по нашому будинку. 
Мешканці нашого будинку хочуть знати причину відсутності опалення та що робиться комунальними службами по цьому питанню. 
Дякуємо.


3439369
По состоянию на 22.10 нет отопления в доме. Жек настаивает на том что продлить работы Киевэнерго. Последние отрицают. Требую предоставить мне письменный ответ на все мои обращения - по какой причине до сих пор нет отопления, кто виноват и требую принять меры и привлечь к ответственности тех кто отвечает за подачу тепла в дом.


3439134
Номер моего обращения в диспетчерскую службу 1152024
Разговаривала с Ириной по вопросу отсутствия отопления по адресу проживания
Со слов Ирины:
- Отопление должно было быть с 16.10.2105
- С 17.10.2015 по этому 
вопросу зафиксировано 44 обращения!!!!!!!!!!!!
- На данный момент у них нет никакой информации от сантехника 

Выводы: диспетчерская служба выполняет контактно-информационную услугу и не несёт ответственность за контроль выполнения и решения проблем и обращений. Это как писать письмо Деду Морозу 

Кто-нибудь может конкретно ответить на вопросы:
- почему по данному адресу нет отопления?
- кто несёт ответственность за его отсутсвие и какие меры будут приняты к ответственному должностному лицу?
- когда будет отопление и кто ответственный?

ЗДЕСЬ ВООБЩЕ ЕСТЬ ОТВЕТСТВЕННЫЕ?


3438919
Повідомляю про те, що в нашому будинку в трикімнатних квартирах, і по цей час немає централізованого опалення. Шановний пане Сагайдак! Поясніть, будь ласка, чому в нащому будинку досі відсутнє опалення у мешканців трикімнатних квартир.Чому двокімнатні квартири вже опалюються, а трикімнатні не опалюються. Чим зумовлена така вибірковість  підключення. НЕВЖЕ ЗАБУЛИ ВІДКРУТИТИ ІНШИЙ КРАН????? Ви просто обкрадаете людей. Підключивши опалення тільки в двокімнатних квартирах, тарифи будуть нараховуватись з однієї дати для всїх однаково. Мешканці трикімнатних квартир змушені будуть сплачувати за послугу яку не отримували. НЕГАЙНО надайте послугу належної якості. Включить опалення і в трикімнатних квартирах. Не знущайтесь над людьми. І перерахуйте тарифи за опалення  для мешканців трикімнатних квартир.


3438632
Включення опалення будинку було заявлено на 16.10.2015 року.
Станом на 21.10.15 року опалення досі немає, як мені відомо - опалення немає по стояку.
Питання ніхто не вирішує - зверталися у ЖЕК, зверталися у Київенерго.
Безлад повний. ”Посилають” з кабінету в кабінет.


3438554
Доброго дня, в будинку ще не ввімкнули опалення, в квартирі холодно, прошу звернути увагу на те, що минулого року ситуація була така сама, опалення ввімкнули в листопаді, хоча внесли оплату в квитанцію за жовтень. Дякую


3438523
Добрый день!
Ситуация следующая: по вышеуказанному адресу (ул.Титмошенко 18,парадное № 10)  до сих пор не во всех квартирах есть отопление.,на просьбы ЖЕКа № 504 приходит слесарь-сантехник Михаил ,якобы от ЖЕКа  и утверждает ,что не обязан ничего делать бесплатно,и вообще не обязан ничего делать!! мол он,работает в частном порядке ( и это работник,состоящий на службе в ЖЕКе!!),но даже тогда,когда жители сбрасываются на ”зарплату” этому работнику,никакой работы он не проводит и все остается как было..
в квартире маленькие дети и без отопления ,когда на улице +3 ,находиться с холодными батареями тяжело..
Это ведь беспредел,правда? 
Перед местными выборами коммунальные предприятия так не поступать не должны!!
Примите меры,коррупция цветет и пахнет!!


3438502
В нашем доме подключено отопление с 13 октября 2015 г. В одном из стояков, в частности нашем (5 подъезд) - 10 квартир, возникла техническая проблема - т.н. ”воздушная пробка”. Неделю нет отопления. Обращаешься в диспетчерскую службу Печерского района - или слушаешь пол часа музычку, или общаешься с автоответчиком, сообщения с которого, вероятно, никто не прослушивает и не реагирует. Делов на пару минут - воздух из системы отопления выпустить, а работать некому в ЖЕКе №607. А платёжки придут за отопление за полный срок. Не хотелось бы судиться, просто хочется человеческого отношения.


3438438
Добрый день! Очень хочу узнать, когда же наконец в нашем доме включат долгожданное отопление..Очень много разговор по поводу 100% обеспечения отоплением, но почему то у нас на дворе 21 октября а в квартире 16 градусов тепла. Надеюсь получить ответ в ближайшее время..Спасибо.


3438248
Станом на вечір 21 жовтня у будинку немає опалення (11 жовтня увімкнули 13 жовтня вимкнули). На численні звернення мешканців до ЖЕК та Київенерго надаються якісь малозрозумілі відповіді про начебто пошкодження невідомо чого (ніякі роботи у будинку і в радіусі 200-300 м від нього не ведуться), потім про наявність у мешканців будинку сумарної заборгованості за якісь послуги (ОСББ у будинку немає, тому незрозуміло, що сумується) та інші, кожного разу нові причини.


3437841
17 ОКТЯБРЯ РАЗРЫЛИ ПЕРЕД ВХОДОМ В ПОДЪЕЗД ДОМА ЯМУ ДЛЯ РЕМОНТА ТЕПЛОСЕТИ
НЕТ ТЕПЛА
НИКТО НЕ ПРИХОДИТ ДЕЛАТЬ РАБОТЫ
ВЫЙТИ ТРУДНО ИЗ ПОДЪЕЗДА
Я ИНВАЛИД 1 ГРУППЫ ХОЖУ ТЯЖЕЛО
А НУЖНО И В МАГАЗИН СХОДИТЬ И МУСОР ВЫБРОСИТЬ
ПРОШУ СРОЧНО!!!! ПРИВЕСТИ В ПОРЯДОК ТЕРРИТОРИЮ И ДАТЬ ТЕПЛО!!!


3437663
Доброго дня!
Станом на 21 жовтня опалення за вкащаною вище адресою не було ввімкнення. Неможливо зв'язати з працюватися ЖЕКу по телефону та зрозуміти причину ситуації, що склалася. 
Чи можлива переразувати плату щп тепло? якого зараз немає і невідомо коли буде. В кварирі 12 градусів.


3437642
В таку холодну пору відключили гарячу воду і отоплення. Уже 3 сутки будинок без гарячої води і отоплення.
А в листопаді прийде рахунок за отоплення, і за повну вартість, тарифи повисили, а умови погіршили. За що ми платимо ????? Прошу терміново вплинути на дану проблему.


3436849
До этого дня не включили отопление в доме по ул. Константиновская 63/12. (М Тараса Шевченка).
По словам соседей, собирающих подписи про этот факт, ЖЕК сказал, что дом подключен к системе отопления.
пожалуйста, разберитесь с этой проблемой; 
также мы не хотим платить за такое ”отопление”в платежках все дни простоя, а только по факту!

21.10.15.


3436264
Вітаю!У мене таке запитання: чому досі в нашому будинку не включено опалення?
В квартирі холодно і дуже волого.До жеку дозвонитися неможливо,об’яв ніяких немає,роботи 
ніякі не проводяться,за комунальні послуги сплачено вчасно і в повному обсязі.
Сподіваюсь хоч на якусь реакцію!


3435488
По вулиці Мілютенко, 11 б досі не підключено опалення, холод як на вулиці! В будинках поруч опалення підключене. При зверненні до ЖЕКУ нам повідомили що отоплення підключене ще з минулого тижня і платити ми за нього будемо, хоча фактично опалення немає!  Чому ми повинні платити за холодні батареї і скільки ми можемо сидіти в холоді та терпіти нахабство працівників ЖЕКУ, їх бездіяльність та невміння організувати роботу . Будь-ласка вирішіть дане питання.


3435078
До сих пор нет отопления в доме.Все обращения в Соломенскую администрацию совершенно  остаются без реакции.Стандартний ответ ваша заявка в обработке!!!


3435026
Добрый день.  У нас в доме не вкючили  отопление. Было объявление что в связи с заменой трубы на котельной отопление будет включено 20 числа. Трубу  так и не поменяли. Но это вторая труба котельной а из первой идет дым.  То есть котельная работает и в других домах тепло уже есть.  Просьба помочь в решении данного вопроса.


3435007
Сегодня 20 октября 2015 года. По плану (как сообщили по тел. 290-98-20) наш дом должны были подключить к отоплению 16 октября. Однако по сей день отопление отсутствует — батареи холодные.
Дал 5 заявок по тел. 290-98-16, однако это никак не решает проблему. При этом говорят, что звонит весь наш дом.
Прошу незамедлительно принять действенные меры по обеспечению отопления в нашей квартире, чтобы батареи были горячие, а не холодные, как сейчас. 
Такие проблемы, как нехватка рабочей силы, ржавые вентили и подобные отговорки не являются основанием для срыва отопительного сезона. Городские власти должны были подготовиться к таким ситуациям заблаговременно.
Данную ситуацию рассматриваю как грубое нарушение моих прав, а фактический срыв отопительного сезона по нашему адресу — грубым игнорированием своих обязанностей и халатным отношением к работе лиц, ответственных за данную сферу ЖКХ.
Прошу исключить из расчётов за отопление весь период отсутствия отопления в квартире вплоть до фактической даты, когда в батареях будет обеспечена температура, соответствующая действующим нормам и требованиям.


3434218
Отсутствует отопление по адресу проживания


3434203
Сколько будет продолжаться это издевательство. Киевэнерго утверждает что никаких работ они не проводят. жек говорит что киевэнерго не дает отопление. Сделайте уже хоть что-то!!!!!!!!!!!! Совести у вас нет!!!!!!!!!!!!


3433677
Звертаюсь вдруге!!!  Моя заявка №Р-12628 про підключення опалення в будинку за адресою м. Київ, вул.Героїв Севастополя, 7б не виконана!  ЖЕК-904 повністю дистанціювався від вирішення даної проблеми. Чому не включене опалення в будинку на 20.10.2015р.? Будемо змушені с мешканцями будинку до більш радикальних дій!


3432624
Ответ на мое обращение №Р-12623.
 - я звонила в Киевэнерго три дня подряд. Они ответили что тепло в дом подали и никаких работ они не проводят, что это проблема Жека, не делайте из меня идиотку.


3432612
И снова, здравствуйте!

На моё заявление от 12.10.2015г., ни кто до сих пор не отреагировал.
На данный момент ситуация в моей квартире только усугубилась, до невозможного. 
В квартире до сих пор отсутствует горячая вода ( уже почти месяц), отопление также отсутствует, а ещё добавился очередной &quot;бонус&quot; - с 18.10.2015., постоянно пропадает свет, вот и на данный момент в 9-30 утра, с ночи отсутствует свет. 
В квартире проживают  двое маленьких детей, которые постоянно болеют, и сейчас находятся в этом &quot;склепе&quot;. 
На мои неоднократные заявки в диспетчерскую службу ( 12 заявок) не произошло ни какой реакции.
Как мать двоих детей, убедительно прошу Вас,  помочь мне в решении накопившихся проблем в ближайшее время.


3430740
По состоянию на 21.10.2015 нет отопления. В жеке висит бумажка о проведении работ. Нет ни срока. Ни дополнительной информации. Киевэнерго эти данные опровергают. Прошу срочно принять меры и подключить наш дом к отоплению.


3430601
Відсутне гаряче водопостачання та опалення. З серпня місяця гаряча вода була тиждень якщо зібрати всі дні разом. Дуже невдоволені роботою міської влади , так як дзвонили на протязі двох місяців в колл центр, а всі тілки перекладають провину один на одного ( київенерго, водоканал и т.д). Збурені!!!


3430456
Прошу зафиксировать факт отсутствие отопления в 7 подъезде с 15 октября и вычесть из оплаты коммунальных услуг.


3430404
У нашому будинку станом на 20 жовтня досі не підключено опалення. Прошу вжити заходи.


3430383
Не включено отопление в доме. На площадке второго этажа нет освещения в тёмное время. Лампочку заменили, но света нет.


3430308
До сих пор НЕ включено отопление! В квартире очень холодно.


3430292
Досі не підключене опалення будинку житлового будинку Щорса 18.


3430054
Нема опалення, температура дома 14 гр.


3429941
Издевательство какое-то!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.Включите отопление!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Сколько можно трубы какие-то менять. Летом менять надо было.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3429741
Отсутствует отопление в доме ( в субботу подключалось), горячей воды нет хронически на 8 этаже, даже если появляется - температура горячей воды не соответствует понятию «горячая», никогда не требуется разбавлять холодной. Расход так называемой «горячей» воды в 2 раза превышает расход холодной - за что платим?


3428073
На сьогодні 19 жовтня 2015 року не підключено опалення у вказаному мною будинку. Також весь жовтень немає гарячої води. Комунальним службам треба працювати в три зміни перед початком опалювального сезону!


3427734
Станом на 20 жовтня в будинку досі не розпочато опалювальний сезон.


3427634
Відсутнє опалення в будинку 31 по проспекту Оболонському. Прошу забезпечити опленням, вадже відвідно до графіку підключення сиситем до опалення, в нашому будинку опалювання малоб початися ще з 13.10.2015


3427342
ЕФІР 1. Багаторічні проблеми з опаленням. На час подання цієї скарги опалення в 5 під’їзді так і не підключено (при тому, що з 1 по 4 під’їзди  було підключено до опалення з 10 по 15 жовтня). Температура в квартирі +14.  
2. Прибирання під’їзду відбувається лише після скарги до служби 15-51 або голові райдержадміністрації.
3. Поточний ремонт вхідних дверей, а також заміна електроламп в під’їзді проводиться за рахунок мешканців, а не за рахунок сплати послуг з обслуговування будинку та прибудинкової території.
4. Вивіз сміття зі сміттєвих баків супроводжується розкиданням та розливом вмісту сміттєвих баків та розповсюдженням жахливого сморіду. (фото)
5. Жодних робіт з утеплення під’їзду не було проведено (неможна зафіксувати вікно закритим, оскільки відсутня відповідна частина щпінгалету)


3427288
19.10.2015 ВІДСУТНІСТЬ ГВП ТА ОПАЛЕННЯ. Чому наша влада не може забезпечити ГВП та опалення при низьких температурах н/с???? Всі оплати здійснюються вчасно, чому за сторони постачальника послуг таке хамське відношення до людей???? Диспетчера нічого не знають, годують пустими обіцянками!!!  Надоїло вже все! Звільняйте людей, якщо вони не справляються зі своїми обовзяками. ВКЛЮЧАЙТЕ В ДОМІ ОПАЛЕННЯ!!!!!!


3426832
Доброго дня,

Вже 19 жовтня, але в нашому будинку не працює опалення. 

Також, в комунальний тариф закладено обслуговування протипожежної автоматики та димовидалення і тариф цей зараз буде підвищено на 50%, але ці системи не працюють: пожежна шафа на поверсі - порожня, пожежних датчиків немає, система димовидалення відключена.


3426133
Отсутствует отопление в квартире! Стояки холодные. В чём проблема?


3426067
19.10.2015 ВІДСУТНІСТЬ ГВП ТА ОПАЛЕННЯ. Чому наша влада не може забезпечити ГВП та опалення при низьких температурах н/с???? Всі оплати здійснюються вчасно, чому за сторони постачальника послуг таке хамське відношення до людей???? Диспетчера нічого не знають, годують пустими обіцянками!!! Скільки вже можно грабити бюджет і не забезпечувати належне надання послуг???? Надоїло вже все! Звільняйте людей, якщо вони не справляються зі своїми обовзяками. ВКЛЮЧАЙТЕ В ДОМІ ОПАЛЕННЯ!!!!!!


3425405
І досі не має опалення.


3424836
Нет горячей воды и отопления с 14.10.2015.
Киевэнерго написало, что есть прорыв труб, но никто их не ремонтирует. Нет ни горячей воды, ни отопления.


3423832
Повідомляю, що будинок в якому я проживаю досі не опалюється. За інформацією ”Київенерго”, згідно з  графіком, цей будинок повинен був бути підключений ще 11.10.2015 року. Але, централізованого опалення не було і немає на цей час. В  ”Київенерго” сьогодні  повідомили, що НЕ ЗНАЮТЬ  коли підключать мій будинок до опалення.Причин відсутності опалення в цій структурі теж не знають.  Така відповідь мене обурює, адже саме  ”Київенерго” повинно володіти такою інформацією. Прошу повідомити, хто знає відповідь на ці запитання. Звертаю увагу, що про відсутність опалення повідомлялось  ще 14.10.2015 іншим мешканцем будинку(  номер звернення З-9473) але чомусь жоден чиновник не поспішає вирішити це питання. Також, на фоні бездіяльності  чиновників, дуже цікаво виглядає звернення під номером І-5727 (3419831).  Виходить ,що чиновники  невиконують  розпорадження КМДА від 09.10.2015 № 1003 та порушують строки опалювального сезону і навіть не намагаються вирішити цю проблему.  Вимагаю звернення вважати ТЕРМІНОВИМ і прискорити його розгляд згідно законодавства, адже така бездіяльність шкодить здоров*ю мешканців будинку.


3423480
Досі немає опалення.


3422236
14.10.2015 у будинку за вказаною адресою включили опалення, а вже 16.10.2015 його виключили без попередження. Внаслідок чого в одній із кімнат сталася розгерметизація батарей та зі стиків пішла вода. На даний момент опалення відсутнє. Прошу проінформувати про причин його відсутності і повідомити про дату підключення.


3422166
Відсутсутнє опалення за адресою вулиця Юрія Кондраютка 4б, в третьому та четвертому під’їздах. В кол-центрі реєструють заявку, кажуть що повинен прийти сантехнік, але вже декілька днів ніхто не приходить.


3422110
Отсутствует отопление. Вчера сантехник в подвале спускал воздух с системы, пока он его спускал, пока батареи и были тёплыми, затем через пару часов снова стали холодными. Возможно те же проблемы с рециркуляцией, что и по моей сегодняшней жалобе по горячей воде.


3422032
проблема с отоплением, во всех комнатах оно есть, а вот на кухне нет( батарея совсем холодная)


3421989
Когда в моем доме исправят подачу отопления и горячей воды???  Подача воды производиться с низу, а должна быть подача с ВЕРХУ. До зимы прошу переделать или вычеркнуть из моих платежек отопление и горячую воду. Я не хочу 6-й год платить за то чего нету, тем более с нашими суперскими новыми тарифами.


3421964
Добрий день.
В нашем доме отсутствует до сих пор отопление (греем электроконвектором),
хотя в диспетчерской говорят, что дом подключен к отоплению.

К кому обращаться?

Где задокументировать отсутствие отопления (ведь платежки придут и за отопление, и переплата за электричество будет)?

Кроме этого не работает полотенцесушитель, а за гарячую воду платим по тарифу с полотенцесушителем.
В диспетчера заявку оставлял больше недели назад. Но результата нет.


3421291
Когда же включат наконец отопление? В квартире температура как на улице...


3420404
Сегодня 16.10.2015 обращалась с вопросом о подключении к отоплению. Вечером оно появилось но сейчас 20.53, а батареи опять холодные. Кто лишает меня услуги за которую я плачу не малые деньги?


3420354
Здравствуйте! До этого времени нет отопления, в квартире 14 градусов ( пока тепла) все обращения в ЖЕК результатов не дали!. И видимо плата за отопление будет насчитана с 13 октября . Спасибо столичной власти за Европейское будущее(((.


3419649
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ


3419358
В підїзді номер 2 не працює опалення. Нема навіть натяку на те що воно має працювати. Батареї холодні. Скажіть в чому проблема? Коли запрацює? Дуже холодно.


3419320
Здравствуйте! По вышеуказаному адресу отсутствует горячая вода и отопление! Информации  и предупреждения тоже нет! В чём причина отсутствия? И когда ожидать возобновления, а то не май месяц на дворе!!


3419017
18.10.2015 року В будинку відсутнє опалення. Мусимо включати електрообігрівачі, так як в квартирі двоє маленьких дітей. Спати приходиться одягненними в спортивні костюми. Відчуття, ніби живемо в кам’яному віці. І все це на тлі обіцянок Києвської влади, забезпечити киян якісними послугами.
Під стінами будівлі екскаватором викопали дві величезні ями, які стоять огорожені стрічкою з 15.10.2015 року.
Інформація про причини відсутності опалення - віідсутня. Терміни виконання ремонтних робіт (якщо такі необхідні) - невідомі.
Просимо Вас посприяти вирішенню питання підключення нашого будинку до теплопостачання.


3418905
По состоянию на 18.10.2015 нет отопления. В доме ХОЛОДНО! До сих пор нет ответа когда включат и по какой причине его нет. Сколько можно издеваться????? Я слушаю уже три дня что его включат. В квартире 14 градусов! У меня ребенок маленький. Что это вообще такое????


3418437
Доброго дня,
Станом на 16.10.2015 відсутнє опалення будинку.
Окрім опалення сьогодні вранці зникло ГВП.

Прошу ліквідувати ці проблеми у найкоротший термін.


3417775
Отсутствует отопление в доме.Батареии до сих пор ледяные


3417688
Отсутствие отопления в доме.


3417258
Відсутнє опалення.


3415824
Відсутнє опалення в будинку. Разом зі мною проживає маленька дитина, в квартирі дуже холодно. Опалення повинні були підключити до 15 жовтня.


3415139
Добрий день. Звертаюсь до Вас зі скаргод. Так на поточний день, 16.10.2015 року за місцем моєї реєстрації та проживання вул. Тампере, 4, кв. 18 не було включено центральне опалення. Опалювальний сезон почався з 12.10.2015 року. Будинок дуже холодний, знаходитись в квартирі не можливо, дуже холодно. Чому до сих пір не включено опалення в даному будинку, хто винен, та хто буде нести відповідальність за це. 
Як громадянка України вимагаю вирішити дане питання та увімкнути опалення в будинку № 4 по вул. Тампере в м. Києві. 
На носі вибори, що ви собі думаєте. Хто мені буде компенсувати витрати на ліки, які я вимушена купляти у звязку з хворобою, через те, що в квартирі дуже холодно. 
Якщо сьогодні не буде вирішено дане питання я буду звертитись в засоби масових інформацій.


3414712
Отсутствует отопление.


3414558
Де опалення?  Чому про підключення ніхто нічого не знає?
Я Вам перерахую кожну копійку.


3414485
Добрый день. В нашей дом до сих пор нет отопления. В квартире холодно. Прошу срочно разобраться.


3414425
В доме не включено отопление.


3411847
Добрый день. Отсутствует отопление!


3411747
В домі відсутнє опалення!і


3411595
Весь дом без отлпления срочно примите меры.


3409485
прошу терміново включити опалення в будинку!
в квартирі температура впала до 13 градусів! Вдень відкриваємо вікна, щоб зігрітися, бо на вулиці тепліше, ніж дома


3409134
нет отопления в доме ,хотя уже во многих районах уже топят ,пожалуйсто примите меры


3408921
Когда буди отопление? В чем задержка?


3408672
Відсутність опалення!!!


3406324
добрый день.когда будет включено отопление по указанному адресу? сколько мне надо и моему ребенку и моим родителячм сидеть и посещать больницы?


3405347
Здравствуйте! В нашем доме отсутствует отопление! Температура в квартире доходит до 16 градусов на кухне. Это на 3 градуса ниже нормы (Выдержка из приложения 1. СанПиН 2.1.2.1002-00). Влажность превышает 60, т.к. наш дом находится близко у реке. При такой ситуации сыреют стены, возможно образование грибка и много остальных неприятностей. Также отсутствует горячая вода, в следствии чего холодный полотенцесушитель - ванную комнату не покидает сырость. Когда появится горячая вода и отопление???


3404846
Добрый день!
 Я проживаю по адресу: г. Киев, ул. Краснопольская 8 кв. 64. У нас не включили отопления., так как в соседних домах отопление есть. Хочу поинтересоваться когда будет отопление в доме по ул. Краснопольской 8.
 Наш дом не государственный а коперативный, и как мне сказал наш председатель, что на 1 этаже у нас есть гос. учереждение ( какой то ЖЕК частного сектора), который задолжал за тепло за прошлый год около 20 000грн. и нам из-за них не хотят включать тепло, мол погасите долг потом включим. А объясните, при чем жильцы дома, ( если у жильцов нет долга по теплу). И дело в том, что мы их выгнать не можем, так как при строительстве нашего дома государством было выделено кв. метры для государственной структуры. И как теперь понимать государство само себе задолжало, а мы должны страдать. В нашем доме есть маленькие дети, которые мерзнуть. 
Жду от Вас решения, и ответа.


3398338
Здравствуйте. Обращаюсь к вам в связи с тем, что у меня в квартире нет отопления в половине комнат и кухне. Причем отопление есть даже возле лифта, а в квартире нет, что странно.
Прошу решить проблему.


3395832
Будь-ласка,  розберіться з опаленням нашого будинку, зараз на вулиці 0 градусів,  а опалення  в будинку взагалі немає, замерзаємо!!!


2677868
Подольский район, ЖЭК № 703 

ни чего не делает, работа отвратительная
информацией о ситуации не владеют каждый день одни отговорки сегодня завтра включим
 горячая вода через день,3 день нет отопления, в квартире +13градусов , в семье все заболели !!!!!!!!!!!


2675207
прошу помощи .у нас на ул Фрунзе 127 восьмое парадное все без отопления.заявки даю почти каждый день в жэк, киевэнерго .результатов нет.помогите мы замерзаем!!!!


2658324
Другу добу з 25 листопада у квартирі холодні батареї.


2655476
22/11/2013 20:00 холодні батареї. на вулиці +5. прошу розпочати роботи з відновлення не у понеділок 25/11, а у суботу 23/11 для якнайшвидшого відновлення опалення у квартирі.


2648040
В преддверии заморозков в доме ВСЁ ЕЩЁ ХОЛОДНЫЕ БАТАРЕИ.
Диспетчер КП ”Зализнычне” № 4 говорит: ”Ничем помочь не могу, все слесаря ВЫХОДНЫЕ, ждите понедельника.”
Дом по ул.Фучика № 9 УЖЕ МЕСЯЦ БЕЗ НОРМАЛЬНОГО ОТОПЛЕНИЯ, с самого начала отопительного сезона..


2643469
В квартире МЕСЯЦ нет отопления. 
Сообщил в КП ”Зализничне” две недели назад. 
Одну неделю назад начал оставлять заявки ежедневно. 
Диспетчера каждый день рассказывают одну и ту же сказку: ”завтра придёт слесарь, будет продувать трубы”. 
Каждый день в квартире холодные батареи. 
В доме замерзают маленькие дети и пенсионеры. 
Диспетчера КП ”Зализничне” продолжают ежедневно кормить меня сказками.


2637476
У нас нема опалення в квартирі холодно,захворіли діти,звернулися до жека та вони порадили звертатися в ісполком,що нам робити?


2637008
Свято закінчилось, з ночі батареї знову холодні. Слюсарі стверджують, що не налагоджена теплова рамка та не забезпечує нормального тиску. Це є безвідповідальна робота Київенерго.


2632291
Вчора 01.11.2013 батареї були теплі, а сьогодня зранку холодні. На ОДС КП ”Татарка” нічого не знають про причини, на котельній відповідають, що у них все нормально. А БАТАРЕЇ ХОЛОДНІ.


3020654
Отсутствует отопление по всем стоякам в квартире - по всем 4-м. Это значит, что квартиры и снизу, и сверху также без отопления.

Сегодня сантехники ЖЭКа производили аварийный ремонт (со слов районного диспетчера), поэтому было отключено от отопления 4 подъезда. Ремонт был закончен, но батареи не стали теплыми. 
Вечером позвонили в Подольский диспетчерский центр и подали заявку - они вызвали аварийку.
Через час выяснилось (опять же со слов районн.диспетчера) - аварийка отказалась что-либо делать, т.к. нужно выпускать воздух из системы, а это работа ЖЭКовских сантехников.
Диспетчеры Подольского района предложили зафиксировать очередную жалобу/заявку и они смогут ее отправить утром в ЖЭК для выполнения (они же не влияют ни на кого, ничего не знают, никому не отчитываются - только регистрируют заявки).
Вопрос - почему сантехники ЖЭКа сразу после ремонта не проверили работу системы и ушли домой, в то время как на улице минусовая температура? Кто должен контролировать такие работы и как он это делал, если жильцы дома остались сидеть в холодных квартирах?
Соответственно, если нет отопления, то и напряжение в сети упало.


2625857
У продовження мого звернення Р-10059: по теперішній час ні ЖЕКом, ні ”Київенерго” так нічого і не зроблено! НЕМАЄ НІ ГАРЯЧОЇ ВОДИ, НІ ОПАЛЕННЯ! Шановні керівники мічста, коли припиниться це неподобство! Що, на сьогоднішній день у нас в місті немає керівництва? А може наш будинок виключен з жилогофонду міста?


2623866
25/10/2013 22.55 Только что отчитались: ГВП и отопление восстановлено, но батареи снова холодные.


2620601
Несмотря на наши многочисленные жалобы в Киевэнерго, в нашем доме до сих пор нет отопления, и там ничего не делается для решения этого вопроса, ремонт даже не начинали.
Просим помочь в этом вопросе


2619465
в продовження скарги від 16 Жовтня 2013 ( Р-9654)

Відсутність опалення у будинку

Опалення з’явилося в будинку частково (в одній з кімнат в квартирі) лише 19.10.2013, 
з 20.10.2013 опалення було в усіх приміщеннях - ледь теплі батареї. 
З 23.10.2013 опалення в УСЬОМУ будинку знову ПОВНІСТЮ відсутнє. 

Проблему з опаленням від початку опалюванного сезону і досі не вирішено. 
Диспетчер розмовляє дуже грубо, ніяких пояснень не надає

Русакова Л.Т., кв. 6
Півень Н.Є., кв. 7


2618050
22 жовтня 2013 року: опалення досі немає. Скільки це буде продовжуватись?


3030103
Доброї ночі! Відсутне опалення у всій квартирі.


3105981
З  27.03.2015 р. в квартирі за вказаною адресою:ак.Білецького 9-Б,кв.28, відсутнє опалення. Моє звернення в диспечерський центр Солом’янського району за №620090 від 27.03.2015р.та №650140 від 30.03.2015р. досі в роботі. На запитання: чому станом на 31.03.2015р. нема опалення в квартирі,відповідь лаконічна -нема можливості потрапити в квартиру № 18, щоб стравити повітря. Моє питання : що повинно трапитись, щоб КП ’Відрадненський’  та слюсарі виконували свої службові обов’язки, і чому я повинна сплачувати в повному обсягу комунальні платежі за опалення, якщо в помешканні холодні батареї. Прошу Вашої допомоги вплинути на роботу КП ’Відрадненський’ і прискорити вирішення проблеми з опаленням .
  З повагою Проценко Олена Володимирівна.


3029179
Что за издевательство с отоплением и горячей водой? Кто контролирует и согласовывает проведение каких-либо работ, кроме аварийных ситуациях, с отключением отопления и горячей воды в зимнее время?
Какая- то подрядная организация проводит какие те плановые работы в зимнее время, при этом отключают отопление и горячую воду. При этом отключают не на несколько часов , а на сутки. Температуру на улице, особенно в ночное время достигает - 15 градусов. Квартира за это время остывает.
В связи с вышеизложенным , прошу провести расследование кто отвечает за эти работы и кто дал разрешение на отключение дома в тепла, и наказать, даже с лишением должности,за бездарные принятия решений по поводу таких вопросов.


3079751
холодні батареї опалення


3076367
З вечора 03 березня 2015 року відсутнє опалення.


2738704
Прошу:
1. КМДА пояснити чому опялювальний сезон завершено 6 квітня, хоча середньодобова температура не перевищує 8*С і складає:
1 квітня - 3.7*С
2 квітня - 2.2*С
3 квітня - 5.5*С
4 квітня - 9.1*С
5 квітня - 3.8*С
6 квітня - 5.7*С
2. Увімкнути опаленя.


2734789
В детском садике ”Зодиак” по адресу ул. Лариса Руденко, 8а выключили батареи. У детей в помещении +15.

Кроме того, в некоторых группах, в спальных помещениях(где спят дети) грибок на стенах. Обещанные в прошлом году ремонт и утепление садика  небыли произведены.


3071255
СКАРГА
ЗВЕРТАЮ УВАГУ, що з 23 лютого 2015 року відсутнє опалення в будинку по вул. О. Горовиця,5, м. Київ.
При цьому, комунальні платежі сплачую вчасно.
1) Прошу надати роз'яснення щодо сплати комунальних послуг, зокрема, за опалення.
2) Прошу здійснити перерахунок за сплату комунальних послуг за опалення за адресою: вул. О. Горовиця,5, кв.11.
Надати відповідь відповідно до закону України &quot;Про звернення громадян&quot;.


2688482
Весь опалювальний сезон температура опалення в радіаторах замала, а останніми днями опалення вимкнено зовсім. Причина скоріше всього в заміні сусідами батарей без додержання стандартів. Так вчора опалення вдень взагалі не було, ввечері батареї знову стали гарячі, сьогодні весь день опалення відсутнє зовсім!!!!!  Прошу скликати коміссію ЖЕКУ та зясувати причини та винних, і вжити заходів по відновленню нормального опалення.


2688467
02/01/2014 відключали опалення  та гарячу воду приблизно на добу.
З 08/01/2014 відключене опалення. При такій якості обслуговування ЖЕК  „ДП Наш дім” нам винен, а не ми йому!!!!


3440739
Прошу зафіксувати факт, що станом на 22.10.2015 19.26 опалення у моїй квартирі відсутнє. Опалення до будинку було подане 12.10.2015. Прошу це врахувати у моїй квитанції за опалення.


3440700
Добрый вечер!
На сегодняшний день - 22.10.15 в нашем доме отсутствует отопление.
Просим принять меры.


3440589
На 22.10 відсутнє опалення в 2-х кімнатах.


3440528
Добрый день. Обращалась к Вам по поводу отопления по адресу ул. Подлесная 2, кв. 160 . 
Номер звернення: П-29681. Исполнено в тот же день. Отопление было запущено в субботу 17.10.15 в 10-00. Спасибо.

Но теперь другая проблема. Уже во вторник в 15-00 отопление было выключено. В ЖЕКе (№811), говорят что работы ведет Киевэнерго. 
Сегодня 22.10.15 дозвонилась в Киевэнерго на мой вопрос когда будет отопление и как будет насчитываться оплата за эти дни, мне ответили, что у них по данному адресу никаких работ нет, работы закончены и даже информации по  поводу  отсутствия отопления никакой нет. Посоветовали опять таки обращаться в ЖЕК. 
Муж сегодня утром ходил, работники ЖЕКа опять ”кивают” на Киевэнерго. Да действительно во дворе яма разрыта (уже больше двух недель), но никто ни чего не делает, даже не подходят к ней. В бойлерной просто перекрывают то отопление то воду, и это уже не в первый раз.

Возмущению нет предела. Получается цены повышают, платить обязывают за то чего нет. Спросить не с кого, а ЖЕКи на нас просто экономят и списывают свои долги!!!


3440441
Помогите решить проблему с ВКЛЮЧЕНИЕМ ОТОПЛЕНИЯ. 22 октября 2015 - батареи по-прежнему холодные. Люди замерзают в своих квартирах.


3440424
Припинено опалення будинку


3440391
С южной стороны до сих пор холодные отопительные батареи. Вероятно, воздушная пробка в трубе.


3440193
По нашому будинку за адресою вул. Щусева 12 станом на сьогодні 22 жовтня 2015 року ДОСІ НЕ ПІДКЛЮЧНЕ ОПАЛЕННЯ!!!!! До відома, у сусідніх будинках опалення є!!! А з гарячого крану тече ледь тепла вода і це систематично!!!, а в платіжках нам рахують як гарячу, тобто за начебто отриману у повному обсязі послугу. Це якесь знущання, ніхто не реагує, поряд ніде не стоять аварійні машини і нічого не лагодиться, додзвонитися в диспетчерську (за номером 0442772606) неможливо!!!!


3440138
Немає опалення в будинку


3440089
Відсутнє опалення. Попереднє звернення П-28911 не виконане.


3440007
1) дом до сих пор не подключен к отоплению

2) телефоны  275 75 88,  275  01 88  диспетчерской службы ЖЭКа, обслуживающей наш дом  не отвечают.


3439965
Все лiто ,i всю осiнь з крану тече ледь тепла вода,постiйно звертаемось в диспечерську службу святошинсьго   району,вони отримали вже 4-5 заявок,i досi нiчого не зроблено.Чому ми маемо сплачувати такi тарифи за опалення якщо з крана де мае бiгти гаряча вода тече ледь тепла,а плату за комунальнi послуги не знижують?Включили опалення на два днi i виключили ,i досi не зявилося!!!!!!!!!!!!!!


3439937
Отсутствует отопление в квартире!
даже не слышно чтобы воду по трубам пускали!


3439604
У будинку 82 по Голосіївському проспекту станом на 22 жовтня відсутнє опалення. Опалення не вмикали, мотивуючи аварією, яку обіцяли ліквідувати до 19 жовтня. Тепер строки підключення опалення диспетчери взагалі відмовляються називати.


3439375
на Евересте теплее чем у меня в комнате. включите отоплениее. спс


3439188
В квартирах дома #7 по ул.Ереванской до сих пор отсутствует отопление! Батареи ледяные, температура в квартире не поднимается выше 12-13 градусов .Сотрудники  ЖЕКа рассказывают об аварии уже неделю, о причинах и ремонте отмалчиваются. Жители до сих пор находятся в неведении. В близлежащих домах отопление есть. Просим разобраться в ситуации. На улице +3, выходить не хочется, на выборы тем более!!!


3439112
Здравствуйте!
По моему адресу, пр-т Л. Курбаса, 9-Г, ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЯ (его так и не включили).
Прошу все уладить.


3438912
Доброго дня!

Щодо питання опалення в нашій квартирі повідомляю про таке.

15.10.2015 в нашому будинку з’явилось тепло. В нашій квартирі батареї потеплішали, окрім великої кімнати. Наступного дня при зустрічі із сантехніком ЖЕКу-506 на питання, чому немає тепла у великій кімнаті нам було повідомлено, що він особисто ”зпиляв” батарею в одній з квартир (що вже є порушенням  встановленних норм щодо підготовки будинків до опалювального сезону), а поставити нову у мешканців немає грошей. 

В понеділок 19.10.2015 з 9.00 до 12.00 я спробувала додзвонитися до номерів телефонів, вказаних біля під’їзду (фото об’яви додається). Ні до ЖЕКу ні до центральної диспетчерської служби я не додзвонилася. Вдалося достукатися тільки до КП Керуюча компанія, де я і залишила заяву щодо відсутності опалення в кімнаті. Там же мені пообіцяли передати заяву до ЖЕКу-506.

Вчора 20.10.2015 та сьогодні 21.10.2015 опалення досі немає, в ЖЕКу телефон або зайнятий, або не відповідають на дзвінки. 

Враховуючи вищевикладене, ПРОШУ дати роз’яснення, за яких причин досі (п’ята доба з моменту підключення будинку до опалення) відсутнє опалення в одній з кімнат нашої квартири, які заходи застосовуються у вирішені цієї проблеми та в який термін очікувати позитивного вирішення цього питання.

Також ПРОШУ ЖЕК -506 прийняти до уваги це звернення при формуванні платіжого документу за опалення для нашої квартири за жовтень 2015 року та здійснити перерахунок, враховуючи наявну ситуацію.


3438454
В доповнення до мого звернення від 18 Жовтня 2015 № П-29698.
Саме цього дня, приблизно о 9-й годині вечора, аварійні служби Київводоканалу та Київенерго зафіксували порив в тепломережі подачі опалання до нашого будинку,  а саме: буд.5 по вул. М.Островського. Але до цього часу (16.40 21.10.2015 року) ніхто не займається цією проблемою. Київводоканал посилається на Київенерго та ЖЕД 901, Київенерго - на Київводоканал та ЖЕД 901,  ЖЕД 901 - на Київводоканал та Київенерго. Отже, до цієї пори навіть не виявлене місце пориву тепломережі.
Хто в Києві може навести лад у ЖКХ? Мер, який тільки це обіцяє перед черговими виборами, чи мер, який дійсно робить.


3438301
В течении 2-х недель пытаюсь добиться от ЖЕКа вопроса по отоплению.Жек посылает в киевводоканал ,водоканал в ЖЕК ,отопления на 21,10,2015 так и нет.аварийные роботы не проводяться,в жеке к дежурному дозвониться не возможно трубка постоянно снята,начальник жека Орел Ю.Н на приеме хамит дает заведомо ложную информацию


3438226
Добрый день!
В нашем доме до сих пор нет отопления!!!! В квартире 15 градусов!!!! Так же отсутствует горячее водоснабжение! ”Комфорт мастер” ОСББ не дает четкого ответа и говорит, что у котельни нет мощьности обслуживать наш дом, что это значит и когда нам ждать отопления и горячей воды! 
Большая просьба решить данный вопрос или дать внятные разъяснения когда будет решена данная проблема!


3438043
Добрый день. В нашем доме до сих пор нет отопления. Обращалась неоднократно в диспетчерскую службу ЖЭКа, результатов нет, информации никакой нет, обращалась на горячую линию 1551 (І-5676 от 17.10.2015), сегодня дали ответ - ЖЭК сослался на неисправный циркуляционный насос, ремонт которого в ведении Киевэнерго, посоветовали звонить в Киевэнерго. В Киевэнерго ответили, что у них нет официального заявления от ЖЭКа о неисправности оборудования по нашему адресу, по их данным, тепло к нашему дому подано и оборудование (в том числе, циркуляционный насос) работает исправно,  поэтому никакие аварийные работы не ведутся. Сегодня подала еще одно обращение на горячую линию 1551 (І-5927 от 21.10.2015). Получается замкнутый круг. Помогите, пожалуйста, решить проблему. Тепла нет, работы не ведутся!
С уважением, Лариса Сергеевна.


3437903
Когда включат отопление??? Батареи холодные.


3437872
21 жовтня не підключене опалення будинку.


3437654
Відсутність опалення! Звернення за номерами : И-463, Б-29093, И-453, Р-12534 !

У квартирах досі відсутнє опалення. Як в них і зазначено - нічого не змінилось. Прохання : проконтролювати нарахування оплати, щоб потім не виявилось що потрібно оплачувати за ”холодні дні”.

Друге питання : Коли буде встановлено лічильник тепла в будинку?


3437464
В будинку відсутнє опалення.

Диспетчерська служба по тел 290-98-15 та 290-98-11 не відповідає на дзвінки.


3437366
Добрый день.
Во-первых, прошу скорректировать адрес. Проживаю по адресу Филиппа Козицкого 5/1. Возможности выбрать Пять дробь один (5/1) на сайте нет! 5и 5/1 это разные дома.
Во-вторых, сегодня 21 октября. Отопления в доме нет. Холодно ужасно! Когда-же включат отопление?
В третьих, звоню в жек 901 (он же КП Железнодорожный), ни по одному номеру, которые смог найти, трубку никто не берет. Потратил на дозванивание более полутора часов, безрезультатно.


3437201
До сих пор отсутсвует отопление. 12 октября оператор по телефону 290-98-24 обещала отправить сантехников в подвал, чтоб включили отопление, однако по состоянию на 21 октября отопление отсутствует, в квартирах холодно. Прошу разобраться в ситуации как можно скорее.


3437028
Сьогодні 21.10.2015 року. За обіцянки ввімкнення опалення до 15.10.15, в моєму будинку воно до цих пір не ввімкнене. В диспетчерську службу додзвонитися неможливо. Коли буде ввімкнене опалення??? На сьогоднішній день ще навіть не запускалась система! В квартирі 15 градусів(не зважаючи на нові склопакети та утеплення стін)!!! 

КОЛИ БУДЕ ВВІМКНЕНЕ ОПАЛЕННЯ???!!!


3436201
Добрый день!

У нас уже 2 месяца нет горячей воды нормальной. А мы платим огромные деньги за нее. Люьется или еле теплая или холодная!!! 
И у нас нету отопления!!! Мы живем в холоде, когда все остальные живут в тепле! Скоро зима!!! И сколько Вам не звонили - реакции никакой. Что нам делать??? Куда уже обращаться???


3436163
В доме до сих пор нет отопления!!! Коммунальные службы и Киевэнерго открещиваются от всех жильцов. По данным Киевэнерго, отопление в дом подано 11 октября. Коммунальная служба говорит, что не может решить проблему и намекает на то, что отопления вообще не будет! В доме сыро и холоднее, чем на улице! Дети болеют! Помогите!


3436144
На даний час  20.10.2015 за адресою  вул. Ревуцького, 9 . не включено опалення. Так  як дом новий,  він дуже  холодний. У  квартирі 16 градусів, де проживають   малолітні діти,  молодшому 5 місяців. На звернення до обслуговуючої  організаці ТОВ ” РАДА-2”відповіді, яка б  пояснювала  причину затримки підключення  до опалення, не отримали  жоден із мешканців  будинку,які звертались до  ТОВ ”РАДА-2”. ТОВ ” Єврореконструкція”, з  якою складено договори  із  мешканцями напряму відповідає, що причиною затримки  є  ТОВ ”РАДА-2”. Переконливо просимо втрутитись, так  як затримкою стають проблеми  із здоров”ям  дітей.


3436138
Відсутність  опалення в квартирі, незадовільна робота ЖЕК № 408- не реагують на звернення( № 1144807 ) до служби звернення громадян Деснянського району.
  Не проводять заміну лампочок в парадном, ремонт поштових ящиків.


3435663
Доброго дня! Допоможіть, будь ласка, у вирішені проблеми відсутнього опалення в будинку, хоча вже 20 жовтня і опалення давно обіцяли увімкнути (звонили зі служби підтримки мера і нас в цьому запевняли);

Прошу Вас розібратися та допомогти у вирішенні проблеми!

Заранні вдячна!


3435368
нет отопления


3435338
Почему по ул. Симиренко, 2/19 болше недели нет отопления. Почему сотрудники контактного центра при неоднократных обращениях не располагают данной информацией. Почему на мое обращение от 19.10.2015 мною не получен ответ.


3061373



3435057
Доброго дня. Я вже Вамм писав з приводу опалення. На даний час досі не опалюється одна з кімнат. По плану це середня кімната. Прошу Вашого втручання в це питання


3434995
Відсутність опалення


3434952
Уже 20.10.2015!! на моеобращение №П-29664 судя по всему не реагируют, так как тишина, отопления нет в ЖЕК дозвониться не реально! я требую ответа почему нет отопления когда уже весь город подключен к отоплению? и сколько еще ждать тепло????


3434887
По состоянию на 21.10.2015 нет отопления


3434866
Хочу звернути Вашу увагу, що до цього часу (21.10.2015 року) в будинку по вулиці Миколи Василенка,17 відсутнє опалення. Не однарозово звертались в колцентр КМДА, відповідь: ” Звертайтесь в Київенерго”
Київенерго відповідає” В будинку опалення підключене, звертайтесь в ЖЕК.” Начальник ЖЕКу відповів, що в нашому будинку зламався автомат, який включає опалення, ремонтувати повинен Київенерго. В результаті 53 квартири опинились без опалення. Просимо розібратись в даному зверненні


3434262
Доброго дня. На сьогоднішній день за вказанною адресою відсутнє опалення у будинку. Спілкувалася із сусідами, в них теж немає опалення. Сусіди вже зверталися и в ЖЕК 0513 и Киівенерго, але адекватної і чіткої відповіді так і не отримали, коли саме нам влючать опалення. 
Зі мною проживає батько Потебенько Сергій Петрович інвалід 1 групи, який змушен грітися під двома ковдрами і обігрівачем. 
Прошу, негайно розглянути данну скаргу і вирішити це питання.


3434197
Уже 20.10.2015!! на моеобращение №П-29664 судя по всему не реагируют, так как тишина, отопления нет в ЖЕК дозвониться не реально! я требую ответа почему нет отопления когда уже весь город подключен к отоплению? и сколько еще ждать тепло????


3434107
Сегодня 20.10.2015. Кличко обещал подключить все дома к теплу, а ЖЭК об этом не знает. Никто не чешется и ничего не знает. Выбирать нового мэра?


3434081
В будинку 5 корпус 1 досі не включено опалення. Всі звернення жителів в ЖЕК, КиївЕнерго не мають відповіді. Чому таке знущання, там же є старі люди. Прохання негайно розібратись.Збираємось іти під адміністрацію..


3433197
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання!
скільки ще?? хто понесе відповідальність?


3433008
Сегодня 20.10.2015 года,начались дожди,а у нас в доме до сих пор не включили отопление.В квартирах мокрые стены и холодно и никто не удосужился объяснить жильцам в чем причина и когда мы за наши же деньги получим тепло


3432614
Знову порушені обіцяні терміни підключенні будинку.
Спочатку це було 10 число як для всіх
Потім 16.
Потім 19
Сьогодні вже 20 тепла і близько немає. 
Диспетчерська служба Солом’янського району вже не відповідає на телефонні дзвінки.


3432334
Добрий ранок. Доводжу до вашого відома, що у нашому будинку до сьогоднішнього дня ніхто навіть не намагався підключити опалення. Всі стояки як у мене, так і у сусідів зовсім холодні. У обслуговуючій компанії, у Київенерго стверджують, що дім підключений до опалення. Служба 1551, не дивлячись на те, що я неодноразово дзвонила, відповідає, що у них немає моїх звернень з цього приводу, а також немає інформації, чому не підключено опалення. Кожного року у нашому будинку підключають опалення на 2-3 тижні пізніше офіційного початку опалювального сезону, підкреслюю: кожного року. Перерахунок мені зробили тільки 1 раз, минулого року. За період опалення у минулі роки аварійні відключення ставалися по 3-4 рази на місяць на 2-5 днів. Ніхто не поспішав щось робити. Диспетчери мені відповідали: а що ви хочете - вихідний. Перерахунків не було, не дивлячись на мої заяви. Враховуючи нинішні ціни на опалення, я не хочу сплачувати ненадані послуги. Прошу відповісти мені у законному порядку, з якої причини наш будинок досі не підключений до опалення, чому диспетчерська служба Шевченківського району нічого не знає та не хоче знати про причини відсутності опалення. Мені відповіли, що в них інформація від Київенерго, що будинок підключений, дзвоніть 1588. А навіщо тоді диспетчерська служба? Крім того, коли янамагалася додзвонитися до Київенерго, я очікувала з’єднання 35 хвилин. Вважаю, це недопустимо, це екстренна служба, а якщо у мене пожежа через замкнення електромережі?. Тим більше хрущівки дуже старі.


3430725
В нашому будинку досі не підключили опалення. Неоднократно зверталися в ЖЄК .Спочатку  ми просто зверталися по телефону и чекали на підключення до 16.10 , потім обіцяли до 19.10. Тепер нічого не обіцяють , а приймають звернення та присвоюють їм номера 11137386 , 1146241. Коли ж нарешті дадуть тепло ?.В квартирах дуже сиро , це ж старий будинок .


3430694
Здравствуйте,в доме нет отопления,в ванной полотенцесушитель не работает больше 10 лет,в квартире маленький ребенок!!!!


3430630
Вот уже похолодало. Все сроки по включению тепла в квартиры прошли. Неоднократные обращения в колл-центр диспетчерской службы не принесли никаких результатов. Сначала обещали , что включат до 15 числа (включительно). Потом говорят, что до конца недели, а это , на минуточку , +1 день. В квартире холоднее, чем на улице. Мы начали болеть. Мы готовы оплачивать предоставляемые услуги, но кто готов оплатить нам лекарства и недозаработанные нами деньги, когда мы болеем, по вашей, уважаемые  коммунальники, вине?


3430627
Отсутствует отопление. Диспетчерская отвечает, что дом к отоплению подключен с 15 октября, принимает заявки на вызов сантехника. Ситуация остается без изменений.


3430574
По этому адресу еще незапустили отопление.Дети болеют.На 1551 дозванится нереально.


3430572
Відсутнє опалення будинку за адресою Вишгородська 54-Б.


3430424
Сегодня 20.10.2015 года,на улице дождь,а у нас в доме до сих пор не включили отопление.


3430359
Відсутнє опалення і зникло електропостачання


3430111
По адресу: Киев ул.Машиностроительная 8, до сих пор нет отопления!!!
  
Моб 067 507 507 5


3429972
На дверях будинку висіла об”ява з ЖЕКу,що будинок буде підключений до опалення 10 жовтня.На горизонті з”явилися 12 жовтня в обід,відкрили подвал і пропали аж до 16 жовтня.Весь цей час подвал був відчинений.17 жовтня,у суботу після обіду приїхала аварійна Київенерго,розрили біля сусіднього дому,потім заварили труби і поїхали.Ну зрозуміло,що у неділю взагалі нікого не спостерігається,тож надія була на понеділок.Зараз 21.30-19 жовтня з моменту обіцяного включення пройшло 9 днів.Скільки ще чекати робітників з ЖЕКу?Чому ми мерзнемо із-за бездіяльності працівників ЖЕКУ,адже за комунальні послуги ми платимо вчасно?


3429938
По состоянию на 20.10.2015 в доме до сих пор отсутствует  отопление!!!На великого монополиста  ”евро реконструкции” управы похоже нет, но вопрос когда будет тепло в квартирах, очень просто отвечают - не знаем...До каких пор у нас будет продолжаться безответственность и безнаказанность ???


3429928
Станом на 20 жовтня 2015 року у під’їзді №1 10-поверхового будинку за адресою Артилерійський провулок, 7-9 не підключене опалення. Підвал залитий водою. Прошу вжити термінові заходи щодо ліквідації аварії та підключення опалення.


3429895
По состоянию на 20.10.2015 в доме нет и не было отопления! При обращении в контакт центр Киевэнерго было сказано что наш жек №702 (кп Введенське) не подавало заявку на подключение!!!
Холодно!!!
Дайте тепло!!! Пожалуйста!


3429830
В будинку, в якому я проживаю по вул.Тулузи 16, кв.168, немає опалення, в квартирі холодно.
В диспетчерській службі Святошинського району дають інформацію, яка не відповідає дійсності, а саме, що будинок підключать до опалення 16.10.2015,
 18.10.2015  відповіли , що підключать до 19.10.2015, 
19.10.2015 відповіли, що будинок на підключенні з 10.10.2015 і чому не має опалення на цей час не знають.
Прошу розібратися в ситуації, яка склалася.


3429633
Отсутствует отопление.


3429592
Добрый день! 
В нашем доме на сегодняшний день не включено отопление! Прошу посодействовать в решении вопроса! Спасибо


3429543
Наш будинок, за адресою: вулиця Генерала Потапова 1 Г не опалюється. В квартирах холодно. 20.10.2015р. 20-00год


3428705
Отсутствует отопление. И нет информации, когда ожидается включение.


3427985
Відсутнє централізоване опалення будинку.


3427972
Чому не підключено опалення? Які отримаю рахунки: на початок з 10.10.2015 або має бути перерахунок тільки за спожите опалення? Прошу надати письмове пояснення. Чому на мої електронні звернення не надається відповідь?


3427752
відсутнє опалення за адресою: Метробудівська 3


3427692
Отсутствует горячая вода и отопление:(


3427497
Отопление не включалось


3427491
До сих пор не дали отопление. ЖЭК говорит, что нашего дома нет в списке на подключение к отоплению.


3427357
Сегодня уже 20 октября, а отопления до сих пор нету!!! Очень холодно в квартирах!!!


3427269
1. С 16.10 в нашем доме нет отопления (до этого было). Невозможно выяснить причину и проследить, чтобы этот период не был включен в оплату, так как Аварийная днепровского района по номеру 0442909977 - не берет трубку (а если у людей авария?), киевэнерго по номеру 1588 и 044 202-1588 - также соединения с оператором нет.

Прошу разобраться, почему данные службы игнорируют телефоные звонки киевлян, хотя должны отвечать на них оперативно и быстро?


3427202
Отсутствует отопление, аварии нет.  Жэк не дает никаких данных. Они не знают, почему нет отопления.


3426878
Здравствуйте! Надоело уже к Вам обращаться! В квартире 15, максимум 17 градусов!!!! Как в такой квартире можно существовать? Плюс еще 15.10.2015 отключили горячую воду. Люди, Вы вообще нормальные? Сколько нам еще ждать отопления и горячую воду? Прошу Вас как-то повлиять на эту проблему. А то выборы на носу, но дела вообще никакие не делаются.


3426402
Добрый день!
Знаю, что в соседних домах уже включили отопление. Скажите, пожалуйста, когда начнут отапливать?


3426370
Станом на 19.10.15 не включено опалення. Прошу терміново включити опалення та зробити перерахунок всьому будинку за час ненадання  опалення.


3426320
У будинку досі немає опалення. Телефон у ЖеКу завжди або зайнятий, або не берется слухалка


3426268
Добрый  день.  Сегодня  уже  19  октября - а батареи в квартире  холодные. А где же обещанный отпительный сезон с 10 октября.


3426173
По адресу проживания на 19.10.2015г. отсутствует отопление во всем доме.


3426154
Где отопление???


3426135
Уже 20 октября  а батареи холодные. А где же обещанный отпительный сезон с 10 октября


3426000
В будинку досі немає опалення (нет отопления).
Коли наш будинок буде підключений до опалення?
Проблема з несвоєчасним опаленням повторюється із року в рік. Коли в нашому будинку буде наведено порядок з цього питання, щоб опалення підключали своєчасно?


3425969
Отсутствует отопление.


3425968
Доброго дня, в нашому будинку по вул. Ольжича, 25, станом на 19 жовтня 2015 р., досі не підключене опалення, хтілось би знати, коли ми будемо в теплі, а то вже в моїй родині усі перехворіли вірусними захвореннями.
З повагою, Посвістак А.Г.


3425418
До сих пор, на 19 октября, дом не подключён к отоплению!


3425368
По этому адресу еще незапустили отопление.Дети болеют.На 1551 дозванится нереально.


3425031
Добрий день. Звертається до Вас скаргою. В нас не має опалення, підключення будинку було проведено з 10 жовтня і по сьогоднішній день підключили тільки кухню, і вану кімнату. До 17 жовтня диспетцер ЖЕКУ не брали скарги, а після 17 жовтня Вони починають МОРОЗИТИСЬ що Вони не знають коли буде підключення. Це все починає набридати, В нас в квартирі проживає маленька дитина і чого я повина його одягати як на вулицю. Ми не будемо ПЛАТИТИ ЗА ОПАЛЕННЯ ЗА ЖОВТЕНЬ МІСЯЦЬ якщо будть холодні батареї. Зробіть щось якщо Ви хочите отримати оплату за опалення.


3424848
Добрый день! Несмотря на обещанное нашим мером начало отопительного сезона с 10-го числа, наш дом (находящийся по адресу пр Отрадный, 40) по-прежнему мерзнет в ожидании чуда. ЖЭК кивает на Киевэнерго, Киевэнерго кивает на ЖЭК. Скажу честно, достало такое отношение! За все время проживания на Отрадном, не припомню такой отвратительной работы (а вернее полного ее отсутствия)... Почему для того, чтобы нормально жить и получать услуги, которые, к слову, согласно договорам, нам обязаны предоставить, нужно скандалить и писать жалобы?!!! Может нам всему дому перестать оплачивать ”якобы полученные” услуги? Скажите честно, уважаемые(и не очень) чиновники: в ваших квартирах тепло? Ваши годовалые дети не мерзнут? Вам спокойно и сладко спится? Вопросы конечно риторические... Не пойму одного: если вы сами не в состоянии наладить работу и дать тепло в дома, то почему в Киеве нельзя поставить автономное отопление, чтобы не зависеть от желания работать  ваших сотрудников?!


3424208
Доброго дня!
10 та 11 жовтня  в нашому домі запускали опалення. В результаті - ні опалення ,ні горячої води ми не бачимо вже тиждень. Діти поболіли, в квартирі сирість, в ванній кімнаті температура 13 градусів. 
Ніякої інформації,об,яви про аварію чи відключення ЖЕК не вивісив. Зробіть будь ласка!


3423849
Добрый день!

До сих пор не включили отопление в доме. Холод невозможный. Когда будет подключён дом к отоплению? 

Спасибо
Лилит


3422167
Доброго дня!
Скарга стосується якості опалення в нашому під їзді, зокрема нашого стояка. В нашій квартирі ми живемо з травня 1992 року, і з того самого часу опалення було погане, але кожен рік воно погіршується. Більш - менш теплі труби тільки в одній кімнаті із 3 кімнат. Скільки не зверталися в ЖЕК №204, нічого зроблено не було, вони розводять руками, ремонт труб за стільки років зроблено не було, нам рекомендували тепліше одягатися...Зараз опалення буде коштувати золотом, то хотілося б платити за реальну річ, а не за холод в квартирі, в якій проживає маленька дитина.

Дякую! Чекаємо дій.


3422109
Надзвичайно холодно в квартирах за адресою вулиця Автозаводська 43. Сподіваюсь на швидке вирішення проблеми. В будинку ж немовлят багато. Температура повітря в квартирі 17°C .


3422101
Відсутне опалення в будинку. Вимагаємо розібратися хто не виконав вчасно свої зобов’язання (Київенерго чи ЖЕК) та запустити опалення.


3421850
Отсутствует центральное отопление. Было включено 15.10.2015 вопреки обещаниям КМДА. И сегодня уже нет. Кто за это отвечает, никуда нельзя дозвониться!!!!!! На 1551 время ожидания 30мин за это время можно окоченеть, для чего вы нужны? Плохая предвыборная компания.


3421438
Добрый день! Прошу включили опалення за вище вказаною адресою вул.Березняківська 30А, кв. 178(опалення відсутнє у всьому будинку). Та надати розяснення що до затримки із включенням опалення.Нажаль будь яку інформацію в ЖКГ отримати не вдалося. Дякую заздалегідь за оперативне вирішення проблеми!


3421305
Відключили опалення в будинку №8 по вул. Жмаченка. Опалення було включено лише 1,5 дні. Включили ввечері 15 жовтня, 16 жовтня батареї вже погано гріли. 17 жовтня батареї повністю холодні. БУДИНОК НЕ ВСТИГ ПРОГРІТИСЯ. Дуже холодно. В квартирі грудне немовля дуже мерзне. Прохання відновити опалення.


3421110
Добрый день! По адресу Кольцевая дорога 8 нет отопления и горячей воды. Звонила диспетчеру святошинского района всю неделю, сначала говорили что подключение будет 14 октября,потом говорили что идёт подключение. Вчера сказали что до 00.00 17.10 будет подключено все, но так и не включили. Сегодня звонила сказали что наш ЖЕК 805 по непонятным причинам перенёс подключение отопление на 19.10. У нас в квартире 17 градусов, дети мёрзнут и все постоянно болеют. Воды горячей вообще нет уже 4 месяца. Надеюсь на вашу помощь!!!


3420970
Доброго дня!
Станом на 11 годину 17 жовтня вдома відсутнє опалення. Температура в квартирі не комфортна для проживання, 15 градусів.
Також, вже тиждень відсутня гаряча вода! З гарячого вдома лише вогонь на плиті (хоча б газ є)
Вдома холодно, грітись майже нема чим

Прошу допомогти нам виправити цю проблему, адже мерзнути вдома не дуже хочеться.
Дякую.


3420955
В доме не включили отопление. Обслуживающая компания- Еврореконструкция. Колл-центр Компании не отвечает со вчерашнего дня.


3420420
Відсутнє опалення у будину. Терміни підключення переносяться вже 3й раз. Вже більше тижня чекаємо.


3420371
В нашем доме по плану Киевэнерго должно было быть подключение тепла 15/10,однако 15/10 равно как 16/10  тепло в доме не появилось.При обращении в диспечерскую Печерского района,ими была  принята заявка о данной проблеме 15/10.Было сказано, что заявка передается для проверки сантехникам, т к по отчету Киевэнерго дом подключен к отоплению. Мне  совершенно непонятно, почему проверка сантехниками осуществляется на этапе подключения  отопления, а не заранее до начала отопительное сезона? Какие именно сантехники(ЖЭка или др организации)  занимаются данной проблемой мне в диспечерской ответить не смогли.В итоге отопления у нас в доме нет, а диспечерская Печерского района не владеет информацией


3420321
відсутнє опаленя у домі
звертаюсь з 15/10 2015
УХГ
1588
реакція выдсутня
до 19/10 сантехніки вихідні
вікна у підїзді не миті, выдкриті
батареї ’за 30 років не промивались


3420313
В квартирі досі відсутнє опалення. Холодно. Прошу врахувати при оформленні квитанції за жовтень/


3419916
ЖЕД 901 повідомляє про підключення опалення до буд.5 по вул. М.Островського з 11.10.2015 р. Але й до цього часу батареї у всьому будинку холодні. Заяви ЖЕД 901 не приймає, посилаючись на те, що опалення підключене. Отже, скоріш за все, рахунки виставлять з 11.10.2015 р., а коли нададуть  тепло не відомо. На моє звернення за телефоном 1551 (№ П28100) теж ніякої відповіді не надійшло. При цьому, сьогодні на цей номер дозвонитися неможливо.
Хоча мер, він же й один з кандидатів в мери,  13.10.2015 р. заявив про те, що до кінця дня, а саме: 13 жовтня, у домах усіх киян беде подане опалення.


3419429
Отопление должны были включить 10.10.15 сегодня уже 16.10.15, вопрос когда в квартире станет теплее? и почему я должна оплачивать услугу которую не получаю, и по поводу перерасчета за отсутсвующую услугу кто мне будет оплачивать потраченое мной рабочее время!! и лекарства от простуды так как в уквартите достаточно холодно???


3419237
с лета отсутствует горячая вода,
отопление НЕ включили, 
уже 18.10.15,
весь масив замерзает


3419137
Доброго дня!
12. жовтня поточного року наш будинок було підключено до опалення. Але через 2 години батареї стали холодними і з того часу опалення немає. В моїй квартирі зараз 15,5 градусів. 16.10. 2015р. я намагалася зателефонувати на виділену лінію ”Городок” 290-98-24 з питань опалення. Лінія не відповідає. Така ж ситуація склалася з дзвінком до диспетчерської служби Печерського району 290-98-22, на якій автомат відповідає, що будинок до опалення підключено, а скарги на холодні батареї не приймаються до 18.10.2015 р. В мене виникають питання: з якої дати нам будуть нараховувати оплату за опалення з 12.10.2015 р., або ж з дати, коли батареї в наших оселях стануть теплими? Чому виділена лінія з питань опалення не працює? Коли в моїй квартирі буде працювати опалення?
І ще, хотілось би зауважити, що після ліквідації диспетчерської служби ЖЕК і створення централізованої служби стало важче вирішувати питання належного обслуговування споживачів житлово-комунальних послуг, отримати оперативну інформацію щодо свого будинку, а час виконання заявок значно збільшився. Перевірила це на своєму досвіді. 
Дякую.


3419076
відсутнє опалення. Коли воно щявиться?


3419003
Добрий день. Звертаюсь з приводу того, що у нас в квартирі відсутнє опалення. Будинок був підключений до тепла ще в четверг, але у нас в квартирі холодно. Сьогодні вже неділя. Завоздушені стояки. Півпід’їзду без тепла, а нікому немає до цього діла. Я вже дзвонила диспетчеру Сятошинського району, мені обіцяли, що тепло буде, але ніхто нічого не робить. Я взагалі не розумію для чого така диспетчерська, якщо додзвонитись неможливо, а якщо дозвонишся, то ніхто нічого не вирішує. У мене мала дитина. Допоможіть!!! І просьба щоб бухгалтерія зробила перерахунок за ті дні, коли не було тепла. Дякую


3418903
Добрый день!
У нас до сих пор нет ОТОПЛЕНИЯ,  когда к Вам звонишь нет никого результата может результат будет после письменного обращения. Обещали нам сделать детскую площадку никто не сделал,люка возле мусорных баков не уже больше года нет и никому дела нет.
Все домом пишем письмо Кличко.В. может он поможет.


3418278
Відсутнє опалення станом на 08-00 годин 16 жовтня 2015р.
 Об’ява на дверях в під’їзд написана, що 12 жовтня буде ввімкнене опалення в будинку, в диспетчерській службі зафіксовано, що опалення ввімкнене 13 жовтня. Опалення зовсім не вмикалося. 
Проблема  повторюється із року в рік з підключенням із запізненням опалення до 14 днів протягом останніх 10 років.


3418010
С горячего крана течёт холодная вода и отсутствует отопление квартиры


3417268
ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ
Когда в доме будет подключено отопление?


3059675
Сьогодні відсутнє опалення в будинку, у всіх стояках


3415621
В нашем доме до сих пор не подключили отопление.. Сегодня уже 17-е октября и среднедневная температура на улице на протяжении 10 дней ниже 10 градусов по Цельсию! Каждый год у нас одна и та же проблема,наш дом подключают пожже всех,это просто невыносимо!!! Прошу срочно решить наш вопрос. Задолженности за оплату ком. услуг не имею!


3414952
В нашому домі досі не увімкнено централізоване опалення батарей!!!!  Вдома малі діти 1 і 5 років, опалення  електрообігрівачем тягне додаткові витрати, хто мені їх компенсує???? А також витрати на лікування дітей внаслідок переохолодження???   Скільки ще нам мерзнути???

Проблема була порушена більше місяця тому у  зверненні №9 Вересня 2015  П-22887  про відсутність гарячої води, статус якого досі ”в роботі.”  Зараз досі сидим без гарячої води із холодними батареями!!!!!
Комунальні сплачуємо регулярно.

Наразі триває процес збору підписів щоб передати наш будинок із обслуговування  із підприємства ДП ЖКВ ”Сатурн” до одного з міських ЖЕКів , цим питанням опікується кандидат в депутати київради Тетяна Меліхова, щоб наш будинок узяв якийсь ЖЕК та дав  жителям тепло, але невідомо як надовго затягнеться цей процес.
 
ДАЙТЕ НАРЕШТІ НАМ ТЕПЛО ТА ГАРЯЧУ ВОДУ!!!!!


3414938
Здравствуйте!
15.10.2015 нет отопления в квартире. Прошу решить данный вопрос и не насчитывать коммунальных услуг (отопление) так как данная услуга не предоставляется.


3414936
Відсутне світло, опалення, гаряча вода!!!!!


3414929
Добрый день!

По нашему адресу еще даже не начинали подключать отопление...

Когда оно в конце-то концов появится??

Сегодня уже 16 октября!!!


3414732
Відсутнє опалення в квартирі станом на 20-30 16 жовтня 2015 р.


3414728
Відсутнє опалення


3414636
Станом на 16.10.2015 в моєму будинку відсутньє опалення.


3414612
З понеділка (12.10.15) відсутнє гаряче водопостачання та опалення


3414363
Відсутнє опалення у будинку


3414271
12.10 не было горячей воды и сегодня 15.10 нету вообще ни какой воды,отопление тоже нету


3412610
В квартирі досі відсутнє опалення. Холодно.


3412322
У нашій домівки відсутнє опалення, у діспечерський службі повідомили, що у нас стоїть вода у подвалі(про що вже багато разів писали у КМДА, будинки руйнуються) і опалення не вмикають. До яких пір буде це неподобство, взагалі хтось буде вирішувати уе питання чи чекають , коли будинки (2 по 16 поверхів і по 2 підїзда) зруйнуються і не буде мешканців і проблеми!!!!!!!


3411754
Відсутнє опалення за адресою: Соломянський район, вул. Михайла Донця 13а, кв 14
З цим питанням звертались до ЖКХ № 910, де нам порадили звертатись до Київенерго. Додзвонитись в Київенерго не можливо - ніхто просто не відповідає на численні дзвінки. Власне питання: коли буде включено опалення за вищевказаною адресою? Дякуємо.


3411722
Доброго ранку. Прошу звернути вашу увагу на те що в нашому будинку досі немає опалення. Прохання посприяти  найшвидшому підключенню.


3411690
будинок до сих пір не підключено до центрального опалення.


3411411
Питання єдине - коли підключать будинок до опалення: холодно!


3411235
Доброго дня!
підкажить, будь-ласка, коли з’явиться опалення за адресою Ризька,14 кв 66?
Дякую!


3411192
Хочу пожаловаться на холодные батареи в квартире. В диспетчерской службе Деснянского района информируют о подключении нашего дома ( хотя по температуре в нашей квартире это не так) и отказываются  принимать заявки про холодные батареи в квартире, ссылаясь на какой-то план до 17 числа. 
Мы налогоплательщики и оплачиваем коммунальные услуги всегда , почему же мы должны упрашивать какую-то не компетентную службу о принятии заявки на не предоставление коммунальной услуги


3409773
Отсутствует отопление в квартире. Прошу исправить.


3409756
не топят батареи до сих пор!!!!!


3409442
Відсутність опалення


3409177
Наш дом до сих пор не отапливается, хотя по телефону 225-10-01 автоответчик утверждает, что дом подключен к отоплению и претензии не принимаются до 17.10.2015 года. С подобным хамством коммунальных служб мне еще не приходилось сталкиваться. Не приходится сомневаться, что в счете за отопление не будут учтены те дни, когда отопления не было. Кроме того горячее водоснабжение не соответствует нормам. Горячую воду по утрам приходится ждать в течение 20 - 30 минут, что при теперешних тарифах на горячее водоснабжение иначе, чем мошенничество не назовешь. Если власть считает, что нынешние тарифы обоснованы, то мы вправе требовать хотя бы четкого соблюдения норм на отопление, водоснабжение и другие коммунальные услуги.
 Пока еще с уважением, Печерный И.И.


3409054
у диспетчерській Деснянського району вчора 13 жовтня нам повідомили, що наш будинок підключений до центрального теплопостачання, але ось 19 година 14 жовтня, а  у нас в одній кімнаті 14 градусів, у другій 17, батареі холодні. ЖЕК наш подав відомості про підключення. Сьогодні ніхто не опікувався проблемою тепла.Виходить головне рапортувати, а там вже  байдуже.


3408998
Відсутнє опалення  в будинку по вул.Машинобудівна 15 та  вул.Машинобудівна 8.Опалення не має по всьому району,навіть в дитячих садочках.Дуже -дуже холодно в будинках.


3407351
не включено отопление


3406355
Добрый день! По сей день батарей холодные на верхних этажах, а на первом теплые, жек звоню они мне говорят у нас нету сантехников чтобы спустить воду, а потом прийдет платежка что плати с того времени как включили я не хочу платить за те дни как они были холодные. Пожалуйста разберитесь.


3406323
В моїй квартирі температура опустилась до 15 градусів за Цельсієм.
В диспетчерській службі Солом’янського району мене повідомили, що мій будинок підключено до централізованого опалення з 10 жовтня. Але роботи по підключенню мого будинку проведені не були, в системі опалення немає ні краплини теплоносія. Прошу вияснити причину невірного інформування про виконання робіт. Терміново виправити ситуацію та підключити опалення. Також прошу провести перерахунок оплати комунальних послуг опалення по факту підключення.


3405534
ПОЧЕМУ  НЕЕ ВКЛЮЧАЮТ ОТОПЛЕНИЕ В ДОМЕ. 16 ГРАДУСОВ В КВАРТИРЕ!!!


3405341
Отсутствует отопление во всем доме на текущий момент (22.30). При этом при обращении на горячую линию по вопросам отопления Печерского района (044-290-98-24) диспетчер сказала, что отопление было запущено. Соседи по другим стоякам подъезда также подтверждают, что батареи холодные. Пожалуйста, примите меры - в квартире действительно холодно!


3405294
У двох кімнатах моєї квартири сьогодні, 13 жовтня відсутнє опалення.
При зверненні на ”гарячу лінію” київенерго - 1588, прослухавши 20 хв. музики, оператор, не вислухавши мене сказала звертатися в ЖЕК і не дослухавши кинула трубку.
Дзвінок на 1588 я здійснював з номеру 044-36-00-34 приблизно о 21-50 (почав слухати музику).
Згідно зазначеного вище прошу:
1. Дати оцінку діям оператора, якщо вона порушувала свою посадову інструкцію притягнути до дисциплінарної відповідальності.
2. В жодному разі, якщо або ”Київенерго” або ”Єврореконструкція” є постачальником послуг та отримують гроші за гаряче водопостачання/опалення не переадресовувати в ЖЕК (по суті яких вже немає). Проблеми між ”жеком”- і київенерго мають вирішуватися без залучення клієнта.
3. Почати нараховувати за опалення з дати, коли відбудеться повноцінне включення батарей у всій квартирі.


3403037
Добрий день. 
Як відомо, 8 жовтня у столицю прийшло похолодання з нічними заморозками. Середньодобова температура тримається нижче +8 протягом останніх 5 діб. Температура в квартирах нашого будинку не вище +17 - +18. Але опалення й досі не ввімкнули. Ми змушені обігрівати квартиру загальною площею 56 кв. м. електронагрівачем, що є дуже дорого для сім”ї яка складається з 2 членів: 1 непрацюючої вагітної жінки  та одного держввнослужбовця.
У сусідніх будинках, наприклад, на вул. Котельникова опалення ввімкнули ще у п’ятницю, 9/10/2015.
З повагою,
Павловська Вікторія


3401882
У нашому будинку відсутнє опалення. Однак опалення немає у ЖОДНІЙ квартирі будинку, в жодному під’їзді. І нам будуть нараховувати плату за опалення, якого немає. Вимагаємо: - підключити будинок до опалення і перевірити підключення (шляхом опитування мешканців різних під’їздів) - нараховувати плату за опалення лише з того для, коли реально розпочнеться опалення. Здійснити службову перевірку і покарати винних за вчинення службового підлогу - звітування за підключення будинку до опалення, тоді як це не зроблено.


3401575
12.10.2015 в подъезде батареи тёплые, в квартире 70-холодные на обоих стоянках.
Сделают ли перерастает за дни отсутствия отопления?


2678359
Нет отопления в квартире. За декабрь уже как минимум 7 суток дом не отапливался.


2677447
Відсутнє опалення


2676065
17/12/2013 відсутнє опалення та гаряче водопостачання, періодично зникає холодна вода. ЖЕК  ДП „Наш дім”. За поточний місяць не один раз відключали: воду, батареї, електроенергію - по черзі, або все разом. Чи можна отримати компенсацію за неякісні послуги?


2674755
Батареї холодні. Спимо під 3 ковдрами і хворіємо постійно. Негайно включіть отеплення згідно норм закону. Негайно.....


2673499
В будинку на вул. Райдужній, 2а. В 3-х кімнатних квартирах холодні батареї. В квартирі дуже холодно. Температура в квартирі всього 12-15 градусів, що нижче санітарної норми! За опалення платимо, але його по суті немає.


3395681
відсутне опалення


2666480
З 03.12.2013 повністю відсутнє опалення, частково - гаряча вода (якщо з’являється, то ледь тепла), холодна вода - перекрита повністю, інколи йде з гарячого крану. З 14.30 03.12.2013 по 02.00 04.12.2013 відключена у мікрорайоні електроенергія (повністю: будинки, вулиці). У нас ЕЛЕКТРОПЛИТИ!!! Такі відключення часті, останнє - минулого місяця (не було води, опалення, електроенергії більше суток). Вчора ввечері діти просилися на майдан - попити гарячого чаю... Думаю, треба купити керосинку і гори та небезпека синім полум’ям!


2665603
Добрый день!
Полностью отсутствует (отключено) отопление в доме 134 по ул. Красноармейской. Это продолжается уже неделю, КП ”ЖЕО - 112” [Курінний Юрій Юрійович] отказывается реагировать и не может озвучить сроков устранения аварии и не располагает информацией о данной проблеме не смотря на многократные обращения жильцов.  

Прошу сообщить, кто несет ответственность за устранение данной неисправности (должность, ФИО) и сроки устранения, а так же УСТРАНИТЬ НЕИСПРАВНОСТЬ ОТОПЛЕНИЯ В КРАТЧАЙШИЕ СРОКИ.


2665301
выключили отопление и горячую воду 3.12.2013 вечером около 17.00 в квартире очень холодно я не могу уснуть.


2660855
Добрый день. Прошлое мое обращение включало 1. недостаточную температуру горячей воды в кранах 2. холодные батареи. Обращение выполнено наполовину, остались холодные батареи, поэтому создаю новое обращение ”батареи в квартире не греют”. Заранее, спасибо.


2660527
Третій день відсутнє опалення, зараз 8:00 28/11/2013. 
Ми сплачуємо 129,2 на місяць на протязі року, а отримуємо послугу на протязі 182 днів, отже сума перерахунку повинна складати 

(129,2грн х 12 місяців) / 182дні х 3 дні= 25,56 грн


2657595
Відсутність опалення з 22.11.2013


2655604
Отсутствие отопления, каждый день в течение недели!чем это объяснить и когда это закончиться!


2655542
Отсутствует уже 2-ый день отопление с пятницы 22.11.2013. На даный момент (23.11.2013) отопление не включено.


2654650
без попередження вимкнули опалення в 14:30 22/11/2013.


2649159
Другий тиждень поспіль відключено ГВП та опалення з вечора суботи. 

Диспетчер РТМ 3 Поділ минулого тижня посилався на міфічне переключення, цього разу повідомив про аварію тепломережі та уточнив, що минулого разу також було пошкодження (гаряча лінія Київенерго 1588 не відповідає). На скаргу щодо надто частих аварій  повідомив, що мережі зношені, тому аварійні ситуації є закономірними. На запитання щодо робіт, які проводилися з 6 червня по 12 вересня, коли у нас було вимкнено ГВП (будь ласка ознайомтеся із зверненнями на 1551 за даною адресою за вказаний період), вдповів, що провадилися ремонтні роботи. 

Час літнього вимкнення ГВП був достатній для ЗАМІНИ ЗНОШЕНОЇ МЕРЕЖІ, але роботи із ЗАМІНИ мережі НЕ ПРОВОДИЛИСЯ.

Просимо 1) організувити першочергову ЗАМІНУ ЗНОШЕНОЇ ДІЛЯНКИ ТЕПЛОМЕРЕЖІ, 2) вжити НЕГАЙНИХ заходів з метою БЕЗПЕРЕБІЙНОГО забезпечення нашого будинку теплоенергією до часу ЗАМІНИ ТЕПРОМЕРЕЖІ, зокрема протягом опалювального періоду.

Довідково балансоутримувач будинку - ЗАТ &quot;ТОДАК&quot; (вул. Куренівська 5/7).

Дякуємо за допомогу в оперативному вирішенні проблеми!


2642271
Відсутність опалення з 8 листопада


2640240
Отсутствует 2й день отопление!!!


2640119
Опять нету отопления!!!сколько это может продолжаться????


2640073
Отсутствует отопление


2637756
Опять нет тепла и горячей воды!!! Может быть таки пора менять руководство РТС ”Святошино” ПАТ ”Киевэнерго”???
Киевская администрация обязана подать материалы на несоответствие занимаемым должностям. Не имеют права эти бездельники играть здоровьем киевлян, особенно здоровьем маленьких детей!!!


2637487
06.11.2013.
Отсутствует отопление


2632156
1. Сегодня уже 1 ноября, а по моим заявлениям, зарегистрированными за № П23173, П-23600 все сроки исполнения давно прошли. Ничего по устранению аварии на теплосети не сделано. Объясните мне, зачем Вы ставите мне один и тот же бюрократический, формальный ответ: ”Відповідь
У ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ В ЗВЯЗКУ З ПОШКОДЖЕННЯМ ТЕЛОМЕРЕЖІ., ЯКА ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ РТМ ”СВЯТОШИНО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. Я что не знаю, что они должны были давно устранить аварию на теплосети? А что дальше? Какие Ваши действия? Еще пару дней и на улице будет минусовая температура. Кто мне будет компенсировать увеличения расхода электроэнергии на обогрев квартиры? Сколько еще ждать подключения к теплу, на улице идет похолодание!!!!!

2. По вопросу работы КП ”Индустриальное” (зарегистрировано за  №П-24062) на протяжении последней недели дворник аж 3 дня убирала во дворе и на улице, а до подъездов дело не дошло. Все так, как было и раньше, когда позвонишь, нажалуешься, так 1-2 дня дворник усиленно создает видимость активной работы. А дальше все остается как и раньше, т.е. грязь!!!
Как говорят наши жильцы, начальник КП ”Индустриальное” ”прихватизировал” КП, трудоустроил на руководящие должности своих родственников, зато мастера, электросварщики - поувольнялись. А остались такие ценные работники как наша дворник.


2630824
В період з 02.10.2013  по 31.10.2013 відсутнє опалення  та ГВП в будинках  2 черги ЖК Сонячна брама (Ломоносова 73-79 та 71-Г).

Будинки здані в експлуатацію 06 лютого 2013 р сертифікат серія ІУ №165130430242.

Будинки обслуговує Фірма ”Т.М.М.”- ТОВ.

З приводу будинку 71-г ЖЕК стверджує, що в відсутності опалення винне Київенерго, яке не може надати достатню кількість теплоносія, в зв’язку з низьким тиском газу в котельні.

Прохання розібратись в ситуації та вирішити проблему з опаленням будинків Ломоносова 73-79 та 71-Г.


2630533
другій день відсутнє опалення перерахунок не хто не зробить в квартирі прохолодно


3014718
Вітаю.
В будинку, де я проживаю, з 22.12.14 відсутнє опалення. При цьому ніхто не повідомив причину. Прошу ввімкнути опалення та забезпечити корекцію рахунку за грудень на відповідну суму. Дякую.


2624011
В нашем доме, по адресу Печерский спуск, 10. В доме нет отопления и нет горячей воды. ЖЕК (Липкижитлосервис) в курсе данного вопроса, но постоянно говорится только одно ”чиним теплотрассу” - это что касается отсутствия горячей воды и отопления (сегодня 26/10/2013 года - отопительный сезон начинается с 15/10/2013).

При всем при этом платежка за квартиру с ”содержанием придомовой территории и дома”, с ”отоплением” и прочим - прийдет вовремя и естесственно с просьбой оплатить услуги, которых НЕ ОКАЗЫВАЮТ - СВОЕВРЕМЕННО. За что платить? Для чего надо издеваться над жильцами? Кому надо все это головотяпство и отсутствие совести?? 

ПОМОГИТЕ!!!


2623949
За вказаною адресою відсутнє центральне опалення у всьому будинку. Оскільки опалювальний сезон вже розпочато і середньодобова температура не перевищує 8 *С вимагаю увімкнути центральне опалення.


3005102
З 11,12,2014 у нашому будинку відсутнє опалення. ЖЕК повідомляє, що шукають ”корелятора” для визначення місця пошкодження. Питання: 
1. Скільки можна шукати-( немає спеціалістів?). 
 2. Коли усунуть проблему і увімкнуть тепло ? 
 3. По будинку йде тріщіна вздовж 4-го під”їзду. Її потрібно закрити від вологи і льоду.
 4. У дворі є провалля асфальту. Земля просіла. Потрібен гпавій і асфальт.
   ЖЕК не дає вичерпних відповідей на ці питання.  Ч можете Ви допомогти ?
 Дякую.


3004396
14.12.2014 Cутра проснулись и обнаружили, что в квартире нет ни отопления ни горячей воды. Думали мало ли, что то где то прорвало, но нет, вот уже 10 вечера а тепла в квартире не появилось, и нет ни объявлений ничего.
2. Почему мне в квитанции приходит оплата за работу полотенцесушителя? он у меня отведен отдельной трубой и работает только когда есть отопление, или не включайте его в оплату в теплый период года, когда нет отопления, так как по сути это сумма с потолка, или дайте на эту трубу горячую воду круглогодично!


2619360
Відсутність опалення, відсутність гарячої води


3003325
У квартирі немає опалення зовсім всі батареї холодні.


3001533
Відсутнє опалення і гарячої води


3001412
С 10.12.14 нет отопления в доме


3000981
С 9 декабря 2014 года отсутствует отопление и горячее водоснабжение. Дата завершения ремонта неизвестна. Ввиду резкого понижения температуры в трубах системы отопления в подъездах и в квартирах начали подтекать батареи.


3000947
С 14:00 09.12.2014 по указанному адресу отсутсвует центральное отопление и горячее водоснабжение. Отрицательная температура на улице может оказать губительное влияние на системы отопления в доме и в квартирах в частности. По информации от киевэнерго водоснабжение и отопление включат не ранее вечера 10.12.2014. А батареи уже начали подтекать.


2997418
Добрый день! В доме абсолютно холодные батареи, невозможно вылечить простуду у маленьких детей.


2612774
Коли арешті буде опалення в квартирах? Що взагалі ремонтується? ніякі роботи не ведуться! до теплоцентралі отсили 2 кілометри по прямій(вздовж бульвру), все літо щось рилиа толку -0. Отопіть будинок! в мене вжерідні боліти починають!


2996960
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання


2612026
Доброго дня! 
Сьогодні 18 жовтня, а батареї  холодні. На цілих два дні радіатори потепліли лище на кухні, а тепер і нам похололи. 
І так у нас щороку.  У нас включають опалення лише через три-чотри тижні після офіційного підключення по місту!  А температура радіатору у великій кімнаті взагалі не на багато тепліша тіла людини! Що нам роботи?  А інвалідам, які цілого дня і ночі мерзнуть?


2611776
Нет отопления


2611557
В доме до сих пор не подключено отопление. А температура горячей воды ниже 40С. Прошу Вас помочь в решении данной проблемы.


2611263
В нашому будинку відсутнє теплопостачання, звернення до ДЕЖ, Київенерго, вашої служби на протязі місяця не дає ніякого рельтату. Вже більше місяця Київенерго зазначає що тепло відсутнє через аварію і в той самий час демонструє цілковиту бездіяльність по цьому питанню. Скаладається таке враження що місто деградує з кожним роком і навіть звернення до горячої урядової лінії не дає ніяких результатів.
Прошу ЗМУСИТИ Київенерго (якщо в цьому місті є хоч якась влада) подати тепло до будинку провівши ремонт !
В квартирі 2-є малих дітей і ми не розуміємо чому Київенерго ( ”шаражкіна контора ?”) не турбується про своїх користовачив, яки платять за опалення на протязі всього року і чому ДЕЖ, міська влада  і т.д. не дієздатна в таких дуже простих питаннях.
Дякую, коча не впевненний що є за що.


2994931
В связи с подключением новостроек к системе отопления, которые построены по соседству к дому номер 11 по улице Ломоносова  отопление в нашем и соседних домах пропало. Заранее благодарю за помощь.
Спасибо!


2609287
Добрый день
В нашем доме до сих пор не включили отопления. Все батарею холодные. Я несколько раз звонил в диспетчерскую службу Подольского района, мне говорили что в ближайшее время отопление будет включено, но до сих пор нет никакого результата.


2609285
Відсутнє опалення на 9-их поверхах будинку (з відповіді на усну заяву до КП РЕО-4 - ”не має тяги з котельні, до 9-их поверхів опалення не буде доходити”. Прохання вирішити проблему, послугу по опаленню ми оплачуємо регулярно!!!!!


2992956
Шановне панство!
У нашому буднику знов відключили опалення-днем злили систему (було чутно шум у трубах),батареї стали холодними.Температура в квартирі моментально впала на три градуси.Звернення до колл-центру (290-90-72) було негативним-там як завжди не знають,що у підзвітному будинку хтось невідомий (але такий,що має доступ до теплопункту) відключив опалення.Але шалені гроши за опалення з нас бадьоро беруть.Київенерго не знає про це конкретне відключення і рекомендує звертатися до жеку.Все.Коло замкнуто.Тому вимагаємо:
1.Негайно відновити опалення в нашому будинку №22/17 по вул.Костянтинівський.
2.Налагодити роботу колл-центру таким чином,щоб він надавав правдиву інформацію по всіх питаннях.


2608740
Добрый день. Проблема состоит в том, что по состоянию на 17 октября 2013г отсутствует отопление в квартире. Позвонив ВСП ”Грушкивский” диспетчер сообщила , что проблема состоит в прорыве  на участке. Эту проблему уже решают 2 недели, поскольку обьявление висело на подьезде. Прошу решить меры реагирования и быстрейшего ускорения решения проблемы и подключения отопления в наш дом.


2608598
П-22524
Повідомляю, що жодних розриттів та жодних робіт ані КП, яке обслуговує наш будинок, ані Київенерго не проводять.
Тому вимога терміново підключити будинок до центрального опалення.


2991004
Відсутнє опалення!!!


2990721
Нет отопления! сейчас за окном -5 , потеки во всех комнатах, при этом стоят метанопластиковые окна ( в каждой комнате и на кухне), и утепление с наружной стороны.  Очень холодно! за что мы платим такие колоссальные деньги?! прошу решить эту ситуацию.


2606505
ЗДРАВСТВУЙТЕ. УЖЕ 16.10, А ОТОПЛЕНИЯ ДО СИХ ПОР НЕТ. ПРИЧЁМ ДИСПЕТЧЕР ПОДОЛЬСКОГО Р-НА СООБЩАЕТ, ЧТО ОТОПЛЕНИЕ В НАШЕМ ДОМЕ ПОДКЛЮЧЕНО. ВЫ МОЖЕТЕ ВООБЩЕ НАВЕСТИ ПОРЯДОК В НАШЕМ РАЙОНЕ. СКОЛЬКО ТЕРПЕТЬ ЭТИ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА? ИЗДЕВАЛИСЬ С ГОРЯЧЕЙ ВОДОЙ БОЛЬШЕ 2-Х МЕСЯЦЕВ, ТЕПЕРЬ ПРОДОЛЖАЮТ ИЗДЕВАТЬСЯ С ОТОПЛЕНИЕМ. ПОЧЕМУ Я ДОЛЖЕН ПАЛИТЬ ОБОГРЕВАТЕЛЬ И КАЖДЫЙ МЕСЯЦ ИСПРАВНО ПЛАТИТЬ ЗА ОТОПЛЕНИЕ, КОТОРОГО У МЕНЯ НЕТ!


2989774
В детском садике ”Зодиак” по адресу ул. Лариса Руденко, 8а холодно. У детей в помещении +15 градусов.
Утром, так как выключают на ночь обогреватели +12 и это при температуре на улице -7.

Кроме того, в некоторых группах, в спальных помещениях(где спят дети) грибок на стенах, что является грубым нарушением санитарных норм. Это Вы можете наблюдать в группе ”Солнышко” на 3-м этаже.

Обещанные в течении последних 2-х лет ремонт и утепление садика небыли произведены.

Во вложении показания термометров в группе.


2604396
Здравствуйте! Снова к вам обращаюсь.В нашем доме до сих пор нет отопления,2 числа включили и 3 выключили. За что ж мы тогда платим, что за отношение такое, что в том году включили почти в конце октября .Почему такое отношение к нашему дому не понятно. Прошу разобраться!


2603540
Здравствуйте! Вы отчитались о том что аварию убрали и уберут завоздушеность системы, но через сутки после устранения неполадок, опять запарило от туда же. Никто опять ничего не делает, уже 15 число, вы пишите, что начало сезона 15 и удивляетесь что я рано написал, где тепло 15.10????опять ничего не делается!!!я устал просить, может пора уже что-то сделать, а не отписки писать?я требую включить тепло!!у меня дома маленький ребенок, он мерзнет!!!а вы ничего не делаете!!!!!смысл в вашей работе?требую ответа в кротчайшие сроки, не просто отписки, а обоснованного ответа, по каждому дню задержки отопления!!!!


2603534
Добрий вечір, звертаюся до Вас вже через портал, телефонування до ЖЕКу не дає жодного результату, вже більше неділі у моїй кімнаті немає опалення - батарея навіть не ледь тепла - вона повністю холодна. Сусіди ходять по поверхах за вказівкаю ЖЕК шукають в кого підкручені крани, але тепла як не було, так і не має, проблема не в кранах, але на наші звернення реакції немає. Я інвалід 1 групи, майже не піднімаюся з ліжка, цілий день працює обігрівач, але ж це зайва трата на єлектроенергію та й небезпечно - адже я майже не піднімаюся, а діти до вечора на роботі. Дуже прошу звернути увагу на моє зверення, винайти причину проблеми та її усунути.


2603474
На 14.10.2013 немає опалення в будинку по Харківському шосе 60.
Зі слів ЖЕКу: Київенерго відмовляється купувати запчастину, яку повинні встановити тепловики.
Тому нічого не робиться і коли буде робитися не відомо.


2986931
У будинку №39-А, по просп. Червонозоряний, вже два дні відсутнє опалення. Опалення було підключено в середині листопада, чим були зірвані терміни по підключенню теплопостачання. Проте були неодноразові перебої в опаленні, так з початку подачі тепла, труби то теплі то холодні. На неодноразові дзвінки, в диспетчерську або в ЖЕК, отримуємо відмашки про виконані роботи та запевнення про те, що у нас завоздушені труби, а тепло подається якісно і в повному обсязі. Також хочу зауважити, що в ті рідкісні моменти, коли є теплопостачання, батареї ледь теплі, що позначається на температурі всередині квартири, яка не дотягує до встановлених нормативів. Окремої уваги заслуговує факт того, що під будинком вирито два котловани, при виконанні ремонтних робіт, і досі не зариті, напрошується питання про те - хто це буде робити і коли.
Прошу вас розібратися в даній проблемі, а також встановити, чому затягуються роботи, і чому ЖЕК, рапортуючи про виконані завдання, не виконує вищевказані. В іншому випадку будемо змушені скласти акт-претензію згідно ст. 18 Закону України «Про житлово-комунальні послуги» на ім’я начальника ЖЕКу про невиконання встановлених зобов’язань.


2601670
Срочно!!!!!!!Отсутствует отопление в квартире.ЖЭК как бы включил с 3 октября,это не правда!!!!Внизу,на 1 этаже делают ремонт в магазине,и видимо ЖЭКУ нормально заплатили ,что б не включать отопление в нашем подъезде!Прошу решить проблему!в квартире страшно холодно,у меня маленький ребенок с больничного не как не выйдем!!!!


2984522
ОТКЛЮЧИЛИ БАТАРЕИ,  ХОЛОДНО!


2600587
Добрый день! В нашем доме до сих пор отсутствует отопление. Его включили на 1 день и выключили. Нам сказали, что в доме 7/2 заливает подвал, поэтому отопление отключили. Это было неделю назад. Целую неделю никто ничего не делал. Вчера во дворе все разрыли экскаватором и все. Сегодня никакие работы не проводились! Скоро начнутся холода, а мы сидим без отопления. В квартирах холодно. Многие люди уже заболели, в т.ч. и я и вынуждена больная ходить на работу. Никто ничего не делает. Есть информация, что в мебельном магазине ”Готье”, который находится в нашем доме, течет труба из под фундамента. А директор магазина не дает разбирать стену и производить замену трубы, т.к. у него там стоит мебель и нет денег на замену этой текущей трубы. Но это непроверенная информация. Я не знаю правда это или нет! Обращаюсь к вам  с просьбой, т.к. кроме вас никто не поможет. Скоро будет совсем холодно и зима будет холодной. А мы можем на всю зиму остаться без отопления в квартирах. Кондиционеры и обогреватели у всех, кто их имеет, работают в полную силу, но когда очень холодно, то это не спасает. Помогите нам, пожалуйста. Заранее благодарны!


2983032
ВІДСУТНІСТЬ ОПАЛЕННЯ


2981850
Отопление не появилось!зачем писать, что появилось??


2981692
За адресою м. Київ, вул. Щусєва, 28 повністю відсутнє опалення з початку опалювального періоду 2014-2015 р.р., що робить неможливим знаходитись в холодному приміщенні, чим порушує право на вільне володіння, користування та розпорядження приватною власністю жителів будинку. КП ”Центр обслуговування споживачів Шевченківського району” (м. Київ, вул. Кирпоноса, 10/8) неодноразово та належним чином повідомлене про довготривалу відсутність опалення за вказаною адресою, але жодним чином не реагує на залишені заявки жителів будинку, зокрема на заяву ФОП Шекери Г.Д., у якого в даному будинку знаходиться офісне приміщення.
Прошу розібратися з проблемою відсутності опалення в будинку 28 по вулиці Щусєва та зобовязанти КП ”Центр обслуговування споживачів Шевченківського району” найближчим часов включити опалення.


2981485
Жители дома до сих пор без отопления , подача тепла происходит периодически, в данный момент отопление отсутствует, никакой реакции со стороны ЖЭКа 702, КП ”Дирекции по управлению  и обслуживанию Подольского района г.Киева”, КП ”Введенское Подольского району”, а также Подольской районной администрации. Они пишут отписки жителям дома, что все хорошо, дом готов к отопительному сезону и акты подписаны, территория с разрушенными сараями - крысятниками  и ямой посреди двора размером 10*5 метров- благоустроена (такое письмо получено от замглавы подольской райадминистрации  Дубовика и директором контактценра за №ук-15695/1)


2598293
Минуло більше тижня часу з початку опалювального сезону у столиці, але наш будинок досі холодний. Також холодними залишаються більше 5 багатоповерхових будинків розташованих поруч (Горького 88 (2 підїзди), Горького 90/92, Горького 94/96, Лабораторна 26, Боженко 53/30, Боженко 37/41 (2 підїзди)). Звертаючись у нашу ЖЕО - 112 ми отримали відповідь, шо теплопункт розташований по вул. Лабораторна (Ульянових) 26а готова запускати вищезгадані будинки, але існує ”але”...ТЕЦ - 5 досі не може подати гарячу воду стабільного тиску!!! А відповідно теплопункт розташований у нашому дворі не може виставити стабільний тиск аби потім коли ТЕЦ 5 подасть гарячу воду не порвало комунікації наших будинків. Прошу терміново налагодити коректну роботу ТЕЦ 5 інакше нам доведеться подати коллективне звернення в КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ.


2981332
Вже другий день підряд на цілий день в будинку вимикають опалення, при зверненні до Київенерго - відповідають, що жодних аварійних робіт не проводять


2597539
До сегодняшнего дня все еще отсутствует отопление. Сегодня к этому еще пропала горячая вода. Дома маленькие дети!!!


2980013
11 листопада в нашому будинку припинили подачу опалення. Через це в нашій квартирі, яка є кутовий і розташована на першому поверсі будинку, температура повітря вдень, складае +16, вночі +14. Незважаючи на те, що на вулиці мінусова температура, подача тепла не відновилася. 19 листопада мною було подано заяву в ”Київенерго”, з приводу відсутності опалення в квартирі і прохання прислати комісію, для заміру теператури в житловому приміщенні, для подальшого перерахунку вартості даної послуги. Відповідь на заяву мною отриманий не було. Прошу розібратися в ситуації, що склалася. Куди мені звертатися, щоб отримати перерахунок за опалення, якого немає?


2596857
Несмотря на обещания подключить теплоснабжение к дому, ДУ-12 досих пор этого не сделало. Ко всему с 9 октября 2013 отключили горятую воду в кранах.  По этой причине страдают и не могут согреться люди 3-х подъездов дома. Просим как можно скорее разобраться по этому вопросу и дать тепло людям. Спасибо.


2596396
Доброго дня! В нашому будинку відсутнє отоплення та гаряча вода. Отоплення мали налаштувати, але до цього часу ніхто нічого не зробив. В квартирах досить холодно. Дякую за увагу.


2979393
Доброго дня.
Прошу Вас звернути увагу на те, що за вікном мінусова температура, а в квартирі 19 за адресою Лайоша Гавро,9а відсутнє опалення. Працівники жеку 502 відмовляються реєструвати заявку про відсутність опалення, телефон, де приймають завки 044 418 28 60 постійно зайнятий. Намагаюсь додзвонитися протягом 3-х годин, але безрезультатно. Прошу Вас відреагувати на данну проблему, бо замерзаємо. Дякую


2594345
На улице уже холодно... У нас в доме нет с июля месяца горячей воды... нет отопления... Сколько можно издеваться над людьми??? И везде разные ответы и отписки... Возле дома никто ничего не делает и не копает... 

Скоро морозы...


2593631
До сих пор нет центрального отопления по причине поломки трубопровода по адресу Героев Севастополя 27. кв75.
Поломка была обнаружена 04.10.2013. ЖКХ номер 909, отвечающий за данный адрес, на вопросы когда будет устранена поломка, определенного ответа не дает и никаких очевидных действий для решения проблемы не предпринимает.
 В соседних домах по улице (Героев Севастополя 29) отопление включено еще с 03.102013


2976631
З 20.11.2014 Відсутнє гаряче водопостачання та опалення. Прошу відновити надання послуг та зробити перерахунок за час їх ненадання у рахунках за листопад 2014.


2593226
По поводу заявки про яму (#21333) хотелось бы уточнить, что работы ведутся с 13:00 до 16:00. Как????? В доме нету отопления, вода еле теплая, а работы ведутся 3 часа в день! Рабочий день 8 часов. А вы рапортуете, что работы ведутся круглосуточно. Сделайте что-то!!сколько можно ждать непонятно чего???каждый год отопление включают позже, чем надо, а плата снимается вовремя! Делайте и то и то вовремя!
В чем суть моей заявки?просто присвоить ей номер?движения никакого!


2976442
20.11.2014  опалення у 3-му під’їзді буд. №10 по б-ру Праці не працює, батареї холодні. Прошу терміново відремонтувати  систему опалення будинку.


2975700
Від сьогоднішньої ночі немає опалення у всьому будинку


2975427
Отсустствие горячей воды и отопления.


2974877
отсутствует отопление


2591492
відсутнє опалення в нашому будинку!!!!!!


2974268
Відсутнє опалення за вказаною адресою. Холодні всі стояки опалення. Також відсутня гаряча вода.
Як тільки на вулиці схолоднішало - тепло повністю перестали подавати в будинок.

Заздалегідь дякую за допомогу.


2590973
Добрый день. на сегодня, 7 октября, в доме еще не включалось отопление. В квартире сыро и холодно, окна все запотевшие из-за разницы в температур за окном и внутри квартиры. Обогреватели не решают проблемы т к проводка в доме не выдерживает. Мало того что дом 8 по улице Волкова все лето оплачивал статью в платежке  за отопление- так еще и не имеем отопления по сей день. 
В пятницу было оставлено обращение  по телефону 220 10 01, где сообщили о том что наш дом якобы запустили еще 3-4 числа и естественно отчитались в выше стоящие инстанции. Но работники ЖЕКа даже не удосужились проверить а так ли это на самом деле. 
Просьба разобраться с халатным отношением. 
И, наконец, ВКЛЮЧИТЬ ОТОПЛЕНИЕ во всем доме. 
Спасибо.


2973457
Доброго дня! З вчорашнього дня  (18/11)  у квартирі та по всьому домі холодні батареї!!!! Попереджень ніякіх не надходило


2973327
Ночью батареи стали холодные. Получить информацию что случилось - нигде не возможно.


2973254
Відсутнє  опалення в будинку Дністровська 19. в тому числі кв.175.
Необхідно  терміново включити, зробити перерахунок  за не надання послуг  по теплопостачанню.


2973220
Вже другий день відсутнє опалення. У дворі розкопали котлован, робітників, що лагодять щось - не видно.
На вулиці мінусова температура, в квартирі жахливо холодно. Прошу посприяти швидкому відновленню опалення. Дякую!


2588336
ПРОСИМО ВКДЮЧИТИ НАМ ОПАЛЕННЯ. В ХАТІ МАЛЕНЬКІ ДІТИ. МИ ЗВОНИМО НА АВАРІЙКУ ВОНИ ГОВОРЯТЬ ЩО ВКЛЮЧИЛИ А НАСПРАВДІ ВОНО НЕ ТАК БУДЬЛАСКА ПРОСИМО ПРИЙНЯТИ МІРИ


2971317
Прошу разобраться с отоплением и горячей водой в кранах, Никто ничего не решает. Платить за холодные батареи никто не собирается. По обращению П-20397- никто доработки не проводит.Разберитесь пожалуйста


2971261
Шановні панове!
У нашому будинку з 15.11.2014р. відсутне опалення.Звернення до районних служб (290-90-70,290-90-72) та Київенерго (1588) результатів не дає.Київенерго відсилає до районних комунальників, а вони кажуть,що заяву прийнято,але причину відключення та термін відновлення теплопостачання не повідомляють.А зараз не травень місяць.Тому від імені всіх мешканців будинку прошу:
1.Примусити виконувати всіх відповідальних за теплопостачання їхні службові обов”язки.
2.Негайно відновити теплопостачання будинку №22/17 по вул.Костянтинівський у Подільскому районі м.Києва.
3.Зробити перерахунок оплати за теплопостачання за весь термін відсутності послуги.

Взагалі,міська  влада повинна зробити таку систему,щоб постачальники послуг та комунальники не ганяли людей по великому колу,а негайно вирішували всі проблемі киян.


2587990
Добрий день, довожу до Вашого відома, що по всказою мною адресою і досі відсуте опалення. Телефонувала в ЖЕК 2908 ВСП ”Грушкiвський”	вул. Героїв Севастополя, 14А  тел. 408 04 54 
сказали, що якась аварія і винні київенерго
київенерго каже що жодної аварії і мабуть підключать через два три дні, 
ПИТАННЯ: 
ЧОМУ МАЙЖЕ ПО ВСЬОМУ МІСТУ ОПАЛЕННЯ ПІКЛЮЧЕНЕ , А В ВСП ”Грушкiвський” ШУКАЕ КРАЙНІХ А ОПЛЕННЯ НЕ ПДКЮЧАЄ, ДО ТОГО Ж, ЩЕ Й БРЕШУТЬ ПРО ЯКІСЬ АВАРІЇ. 
Вже не одноразово стикалась з їхнею бехнею та невідповідальністю. 
У квартирі 17-18 градусів обігрівач не допомагає, маленька дитина почала хворіти, я маю брати на роботі лікарняні дні, які нашим соціальним стахуванням не компенсуються вчасно...........чому ми маємо старждати, за квартиру платимо вчасно, проблем нема. 
Вимагаю вжити заходів!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Піганова Оксана 07.10.13


2587983
Доброго дня!
На сьогоднішній день відсутнє опалення в нашому будинку. Спроби дозвонитись головному інженеру КП ”Індустріальне” тел. 457-61-92 марні, телефон завжди зайнятий (мабуть знята слухавка).За нашим будинком боргу по оплаті опалення не має. Також є істотні проблеми з гарячим водопостачанням: воно або відсутнє, або температура не набирає і 30 градусів.
Прошу Вашого сприяння в вирішенні даного питання.
Готові писати скарги в усі інстанції.
Дякую!


2587302
По состоянию на утро  07.10 отопление в доме до сих пор не включено, хотя и сами понимаете, что включать давно пора. Для обогрева пользуюсь обогревателем и кондиционером, что естественно увеличивает нагрузку на электросеть. А другого выхода нет, в квартире холодно.
Коммунальные платежи оплачиваю вовремя, но если так будет продолжатся, буду тупо саботировать оплаты.


2969857
Немає гарячої води і опалення в будинку другий раз за неділю


2585627
Заява
Просимо вас включити нам отоплення . Томущо дуже холодно і в хаті маленькі діти.
Просимо розібратися вас в цьому ппитанні 


Салютна 14.51 кв 5


2584445
Добрый день. 
Хотелось бы узнать насчёт включения отопления. В соседние дома уже подали отопление. А у нас порыв трассы возле дом, в ЖЕКе это давно знают и,похоже, никак не реагируют.Никаких работ не ведётся
Была 3 месяца отключена горячая вода (проблему решили),не хотелось бы что б так и и с отоплением было.
С уважением, Светлана


2584220
До сих пор нет отопления. По ночам уже достаточно холодно чтоб его включить.


2582715
До сих пор нет отопления! Температура в квартире 15 градусов!
Попытки выяснить, когда оно появятся по номерам телефонов 403-3705 (диспетчер), 274-3434 (инженер), 274-3414 (начальник), ни к чему не приводят! С начала рабочего дня снимают трубку и дозвониться невозможно, всё время занято! 
Соответственно:
1. Требую немедленного подключение отопления
2. Провести работу с ответственными лицами об информировании населения!

За что плачу деньги?


2582173
Когда, наконец, включат отопление???????? В квартирах холодно! Люди болеют. Вы нарушаете все законы! Средняя температура уже давно меньше 8 градусов. 
Вы добъетесь этим, что люди просто перестанут оплачивать платежки, так как услуги стоят дорого, а ачество их ниже некуда.


2582031
Добрый день. 
У нас еще не включили отопление в доме. Очень холодно, ребенок болеет и никак не может выздороветь. В Жеке только что сказали, что  включат в течении 10 дней. 
Вчера в Киеве уже снег падал. Это издевательство.


2581973
Когда включат отопление?


2581965
Добрый день. Каждый год отопление в нашем доме подключают как минимум с опозданием на 2 недели, в прошлом году подключили 26 октября (срок до 10.10), но при этом коммунальщики своим письмом мне указали, что отопление было подключено вовремя. Как-то отопление в моей квартире было подключено 17 ноября!!! При этом перерасчет за неоказанные услуги за все время не был сделан ни разу. В позапрошлом году на массиве были полностью заменены коммуникации, мы ждали отопления и горячей воды более 2-х месяцев.Что же мешает сейчас включать отопление вовремя? Интересно, когда же это событие (отопление) случится в этом году. У меня впечатление, что каждый дом подключает лично Попов и его помощник, тогда у меня отопление заработает не раньше весны. Я несколько раз обращалась в ЖЕК и службу 1551 с просьбой производить в платежках расчеты за отопление только в отопительный период. Я имею на это право?! Не говоря уже о том, что мне не оказывают услуги, я просто не могу проконтролировать суммы, выставляемые в платежках. Такой ненавязчивый сервис просто вынуждает меня перейти на индивидуальное отопление. Если такое качество услуг будет и далее, я и мои соседи обратимся в суд, заметьте я умею собирать необходимые документы. И еще: со всеми вопросами я регулярно обращалась в службу 1551, ну и что, где ваша реальная помощь? Вы посмотрите на состояние нашего подъезда. Он не ремонтировался с момента постройки дома. С этим вопросом я тоже обращалась. Деньги за ремонт жил.фонда ЖЕК снимает регулярно.
Я с нетерпением жду вашего ответа, с которым возможно придется обращаться в суд.
Спасибо за внимание.


2965305
КОГДА БУДЕТ ВКЛЮЧЕНА ГОРЯЧАЯ ВОДА И ОТОПЛЕНИЕ!!!!
Все обращения что были написаны - так и не получили ответа - КОГДА????
я не спрашиваю, почему нет воды, мне не интересно где и что ремонтируют...я спрашиваю КОГДА БУДЕТ ВКЛЮЧЕНА ГОРЯЧАЯ ВОДА И ОТОПЛЕНИЕ????


2580668
коли буде надано тепло в оселю. Терміни середньої суточної температури з невище 8 град вже давно закінчились на вулиці все холодніше в квартирах теж. З якого часу будуть давати тепло до будинку по вул. К. Данькевича, 17


2580660
Когда включат отопление в квартирах!!!!!!!


2963961
Добрый День,
До сегодняшнего дня в нашем доме по адресу ул. Молодогвардейская 16 не включено отопление. 
ЖЕК объективных объяснений не дает и не может прокоментировать когда будет подключен дом к отоплению.


2963616
Моя дочь занимается танцами в студии ”Барвиночок” (ул. Саратовская, 20).
Пришли после каникул на занятия - а в помещении не включено отопление.
Дети занимались в обуви и верхней одежде. Огромная просьба, 
посодействуйте в скорейшем решении проблемы, поскольку дети
готовятся к конкурсу в ноябре, а заниматься в холоде нереально.
Заранее спасибо от многочисленных родителей и детей.


2962862
Добрый день. В нашем доме отсутствует ГВП и отопление с 07.11.2014 по настоящее время. Неоднократно жители дома обращались с просьбой решить проблему по тел. 2909050 (диспетчерская служба Соломенского р-на). Вразумительного ответа не получили - сантехники выйдут, мы не знаем, когда будет, будем уточнять и так каждый день. Сегодня звонила утром, сказали, что сантехники отчитались, что все подключили, возмущает вранье и некомпетентность. 

Прошу разобраться, т.к. ни ГВП, ни отопления нет


2576168
Средняя температура уже больше 3 дней меньше 8 градусов, а батареи до сих пор холодные!!!! ЖЭК заявляет, что включат только после 15 октября. Хочется задать вопрос: чем Вы там занимаетесь, слуги народа??? В квартире холодно, ребенок постоянно болеет!!!! Включите батареи в ближайшее время!


2959263
Так и НЕ ДАЛИ ОТОПЛЕНИЕ В КВАРТИРЕ! до сих пор во всей квартире ЛЕДЯНЫЕ БАТАРЕИ. Когда будет тепло в доме?


2957880
Прошу разобраться почему до сих пор в квартире нет тепла - холодные батареи .
С 22.10.2014г. висело объявление об включении отопления .
За этовремя температура в квартире колебалась 16-17 градусов. Нам холодно .
Мы регулярно платим за квартиру .
А врезультате имеем мокрые окна на которых начала заводится плесень . Холодный воздух .
Это болезни и далее плесень на стенах и пропавшие обои и летний ремонт .
Потеря трудоспособности  приведет к не своевременной оплате комунальных платежей .
А это подрыв экономики страны .

К жалобе прилагаются фото .
Жалоба также отправлена народным депутатам от Самопомичи и Правого Сектора .
Слава Украине !

от Поручко Михаила Викторовича                                                                 07.11.2014г.
     тел.  068 030 7427


2957563
С 6 ноября отключено отопление в доме!


2956220
Скарга під номер П-19269 не була усунена, на пошту не приходило ніякого листа, на сайті написано, що ця скарга перевіряється заявником, заявник я і хочу повторитися, ніякого листа заявникові не приходило, води гарячої та опалення у будинку знов не має. Будь ласка, не вводіть в оману керівництво у ситуації з розглядом скарги під номером П-19269.


2956218
Опалення попрацювало майже 28 годин у нашому будинку, у цьогу опалювальному сезоні, підключили учора (04.11.14), а сьогодні (05.11.14) вже відключили о 15:30 , води гарячої як не було від червня місяця,так і не має досі. Із гарячого крану текла ледь тепла вода учора ввечері, а сьогодні взагалі холодна. Просимо допомогти, тому що проводка не витримує, у нас електрощитова у аварійному стані, заміна електрощитової стоїть на черзі до капремонту. У неділю 02.11.14 р.була пожежа у зв*язку з закороченням електрощитка на 4 квартири,у другому під*їзді на другому поверсі.Ми (а це 234 квартири) через пожежу сиділи майже чотири години без світла, зараз ви чекаєте такої самої ситуації (тому що люди прийдуть з роботи і повключають бойлери-обігрівачі)? Добре що ніхто не постраждав у ситуації в неділю із закороченням. Для вашого реагування потрібні жертви та наслідки? Просимо Вас відреагувати якнайшвидше. Дуже чекаємо на Вашу допомогу.


2955293
Добрый день,
С момента включения ГВС и теплоснобжения услуги не предоставлялись в полном объеме или вообще отсутствовали. Что касается водоснабжения, то горячую воду подавали всего 2 недели и не круглые сутки, а в основном в дневное время, когда в доме никого практически нет. Отопление вообще отсутствует. Еле теплая одна батарея. В квартирах очень холодно, а в доме мнгого детей и стариков. Жильцами дома было подписано письмо в ЖЭК с просьбой объяснить в чем причина отсутствия ГВС и отопления, а так же, за что мы должны будем платить, когда нам выставят счета за непредоставенные услуги. В ЖЭКе ответили, что платить придется, но будет производиться перерасчет в следующих месяцах, и что они не знают в чем причина отсутствия ГВС и отопления.
Из крана горячей воды течет даже не ”летняя” вода, а в квартирах холодно, на улице тоже холодно.
Прошу Вас ответить на следующие вопросы:
1. Когда будет возобновлена подача горячей воды?
2. По какой причине вместо горячей воды нам подавали холодную?
3. Почему до сих пор нет отопления?
4. Как оплачивать счета за непредоставленные услуги?

Заранее спасибо!

П.С.: На предыдущее обращение в октябре месяце я так и не получила ответ. Вопрос был по поводу ГВС. Ссылка для подтверждения обращения так и не пришла мне на почту.


2954347
Добрый день!

По нашему адресу снова отсутствует отопление!!!
Отопление было всего 4дня!!!

Когда это в конце-концов закончится?


2952877
Подана скарга №  П-19148 від 30 Жовтня 2014 знаходилась на контролі у виконавця - КП РЕО-9 [Сагайдак Ілля Вадимович] до 03.11.2014 р. Вчора 03.11.2014 р. мною отримана формальна відписка. Теплопостачання не почалось.
 Контроль не виконано.
 Вимагаю передати до правоохоронних органів посаду, прізвище імя та по батькові посадової особи, яка винна у зриві початку опалювальгого сезону в моєму будинку. Прошу мене повідомити про це.


2952567
Добрый вечер! Очень бы хотелось узнать, наконец, когда же будет тепло в квартире? Я, конечно, всё понимаю, аварийные ситуации и всё такое, но вот незадача: будет ли перерасчет??? С уважением, Артем Педченко.


2952079
Добрый день,почему сегодня уже 3.11.14 а отопления по адресу г.киев озерная 24 ( оболонь)еще нет,все дома во круге уже запущены а мы должны мерзнуть,хотя платежи придут за полный прошлый и этот месяц!!!!!


2952061
У відповідь на скаргу П-19148  від 30.10.2014 р. мені надійшла інформація про те, що згідно розпорядження КМДА № 1170  з 22 жовтня 2014 року Компанія КИЇВЕНЕРГО почала підключати до опалення житловий фонд столиці, час подачі теплоносія всім споживачам столиці — 7 днів. За законом опалювальний сезон повинен початися не пізніше 15.10.2014 р. (15.10 - це не початок підключення, а завершення)
 Не виконано ані закон, ані підзаконний акт. Зараз вже майже 04.11.2014 р. Тепло відсутнє.  У розритій канаві біля 10 діб майже не проводиться робіт.  Виконавець по скарзі надіслав неприкриту відписку. Мер звітує про підключення тепла скрізь по Києву. Можливо його хтось ввів в оману?
Прошу приняти невідкладні заходи по налагодженню теплопостачання.

З повагою,

Поки що добропорядний громадянин України


2952040
Станом на 03.11.14 знову відключене опалення, хоча було включене лише 4 дні назад (30.10.2014).


2951561
Відсутність опалення та гарячого водопостачання з 31.10.14р.


2949919
За моєю адресою станом на 03.11.14 року не ввімкнене опалення. У ЖЕКу відповідать, що це не з їх провини, що опалення не підключило Київенерго. Мерія звітує про повне підключення Києва до тепла, на яких підставах Ви надаєте такі звіти?
Дайте відповідь, коли буде включене опалення в моєму будинку.


2949439
Доброго дня!
З п ятниці (тобто з 31 жовтня 2014 р.) немає опалення у будинку. Вже 3 дні дуже холодно.
Коли з явиться опалення за адресою: вул. Берлінського, 20?
Дякую.


2949209
До сих пор ЛЕДЯНЫЕ БАТАРЕИ во всей квартире. ПОЖАЛУЙСТА, ВКЛЮЧИТЕ, ОТОПЛЕНИЕ. В квартире ОЧЕНЬ холодно.


2947912
По адресу проживания до сих пор не включено отопление. При обращении в Киевєнерго получили ответ что поломок нет и включение отопления зависит от КП Центральный. 
Температура в помещении опустилась и маленькие дети начинают болеть.


2947777
чому до сих пір немає опалення? вже 01.11, а ми сидимо в холоді! за що ми платитимемо гроші тоді?


2947722
батареи холодные


2947610
В квартире до настоящего времени не включено отопление, а КМДА отчитывается о 100% подключении жилых домов. Температура воздуха в квартире 14 градусов. Впереди выходные, сколько еще предстоит  мерзнуть? В части нашего дома вчера отопление включили, а о нас просто забыли. Прошу принять меры для подключения отопления.


2946026
Добрый вечер! По моему адресу Порика 17 б, до сих пор нет отопления!!! У меня двое маленьких детей:5 и 3 лет. Пожалуйста, примите меры!!! Обещали сегодня в обед включить, но все безрезультатно!!!


2945839
Станом на сьогодні в усьому будинку ще не підключено централізоване опалення. ЖЕК на скарги мешканців відповідає неадекватно: говорить, що у них позвільнялися всі сантехніки. Додзвонитись до ЖЕК ”Лук”янівський” неможливо. Прошу пояснити, в чому причина проблеми і що треба зробити, щоби усунути цю проблему. 
P.S.: я розумію, що всій країні зараз важко і ми маємо затягнути паски, терпіти, боротися. Але наша проблема, здається, має локальний характер і, ймовірно, повязана з чиєюсь недбалістю, а цього я дарувати не маю бажання. Прошу допомогти. 
Дякую.


2945797
Доброго дня!
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання з 30.10.2014р.
Дуже холодно!
Питання: коли відновлять опалення та гаряче водопостачання за нашою адресою?


2945325
Нет отопления в доме, в ЖЕК дозвониться невозможно


2944900
Немає опалення прошу відреагувати.


2944691
Коли підключать тепло в моему будинку???


2944375
Просимо Вас вплинути на комунальні служби, які нас обслуговують , і не надають відповідних послуг гарячого водопостачання та опалення у всьому нашому будинку з червня місяця (чи то вина ”Київенерго” чи РЕО-10, вони між собою не можуть вирішити).Моя квартира торцева, у ванній кімнаті температура повітря 15 градусів. У мене дві маленькі дитини. Як можна вимити дітей у ванній з температурою повітря 15 градусів і з відсутністю гарячого водопостачання? Світло по вечорам дуже часто вимикається, через навантаження на  електрощитову, з якої чутно запас гарі на першому поверсі в другому підїзді.
 Якщо Ви і далі будете ігнорувати заяви наших мешканців (а в нашому будинку 234 квартири) ми будемо змушені збиратися на мітинг біля Святошинської РДА у м. Києві. Просимо Вас реагувати не у письмовій формі, а підключенням гарячої води та опалення. З повагою та надією на мирне вирішення проблеми,мешканці більшості квартир будинку 17/19 по вулиці Туполева.


2943057
В нашому будинку відсутнє опалення


2942906
Здравствуйте.
г.Киев, ул.Автозаводская 11 (Куреневка)
До сих пор не включено отопление !!!!????
Мало того уже несколько раз выключали свет с вечера до утра!!???
Это квартира или это гараж !!!!????
Я обратился к Вам потому что в Жеке - вообще не знают когда у нас появиться отопление!!!???
Я думаю если это был частный дом , я бы нашел возможность как его отопить !!!
А как это сделать в квартире в городе Киев - столица Украины, я не знаю!!!
Может ВЫ найдете этому логическое объяснение.
Или нам нужно перекрывать дорогу чтобы нас услышали!!!???
Пока еще с уважением жилец дома Автозаводская 11.


2942632
В будинку відсутня подача тепла. В цьому опалювальному сезоні подача тепла ще не здійснювалась зовсім.
30.10.2014 р.


2942379
З 18.00 годин 29.10.2014 повністю відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


2942355
Унас взагалі відсутнє опалення в будинку


2941981
Вот такое объявление появилось у входа в подъезд.
Київжитлосвіт объясняет, что отопление отсутствует по вине Киевэнерго, но при этом обогреватели лучше не включать, а то будете и без электричества, как это было пару дней назад.

Вопрос: Что нам делать ? Мерзнуть с электричеством или без ?

Отопление до сих пор не работает.


2941649
будинок до сих пір не підключено до опалення!!!  прошу це врахувати при складанні рахунку 3а поточний місяць! двірники не прибирають сходові площадки- сміття по вуха біля місоропроводу на 5-мі поверсі. контролюйте роботу двірників!!!


2941631
Добрый день!
Отсутствует отопление в квартире, ЖЕК на телефонные обращения не реагирует. С воскресенья обещают устранить проблему, но батареи до сих пор холодные. 
Прошу помочь в решении данного вопроса и дать поручение в перерасчете коммунальных услуг (отопление) так как данная услуга не предоставляется.
Спасибо.


2941285
Сегодня 29.10.2014 в администрации отрапортовали о 100% включении отопления во всем Киеве. Ложь!!!!
Дом по улице Белицкая 18 стоит холодный и не отапливаемый.  Из-за самодура начальника ПП ”Столичні будинки” Білан Т.В. с апреля 2014 года нет горячей воды, а сейчас нет и отопления,


2941131
Шановне товариство, шановний мер!
До цього часу у моєму будинку відсутнє опалення, а постачання гарячої води - як то кажуть - умовне, а саме зранку треба відкрити кран гарячої води і потім біля півгодини-годину йде ”злив”, потім з’являється тепла вода. Шановне панство, в мене стоять лічильники і плачу не розумію за що. Крім того, коли буде опалення в будинку чи треба газом я опалюватись?
Щиро дякую за відповідь і за прийняті заходи.
А. Г. Пилипчук


2940773
Не подключено отопление, нет горячей воды.

Почему обманываете людей?

http://www.rbc.ua/rus/news/society/kgga-otchitalas-o-podklyuchenii-otopleniya-vsemu-zhilomu-fondu-29102014114500

В квартире живет ветеран ВОВ, просим решить в кратчайшие сроки, в ином случае будем обращаться на телевидение


2940709
Відсутність опалення


2940707
нет отопления


2940694
В середу  відключили горячу воду і опалення


2940170
Досі не ввімкнули опалення!!!В квартирі дуже холодно, 13градусів!


2939789
По состоянию на 29.10.2014 в доме 27 по улице Строителей отсутствует отопление. Неоднократные обращения в ЖРЭО-402 не помогли решить проблему. Прошу принять меры, для того чтобы в доме появилось тепло, а также чтобы оплата услуг по теплоснабжению начислялась с той даты, когда они начнут реально предоставляться.


2939660
Здравстуйте!!! Хочу пожаловаться на отсутствие отопления в нашем доме!!! Мы пока конечно еще не замерзаем , но мерзнем прилично!!! Спим под двумя одеялами и в вещах!!! Знаю что в других домах нашего микрорайона отопление включили еще в прошлую пятницу а в нашем нет!!! Видны следи работы каких то коммунальных служб но ямы уже зарыты!!! Хотелось бы знать когда все таки включат отопление!!! И будут ли вносить в платеж ку за октябрь отопление которого по факту не поступало??? Заранее благодарю и надеюсь на скорейшее решение вопроса! С Уважением Дмитрий


2939604
Добрый день! В доме до сих пор не включено отопление!!!! Проинформируйте в какие сроки будет обеспечено отопление дома. Спасибо


2939503
Вельмо шановні! Суть звернення полягає в тому що на даний момент в нашому будинку по Гер. Сталінграда 50 відсутнє опалення. Причина банальна пошкодження мережі, яка знаходиться на балансі РТМ Поділ ПАТ Київенерго. Я звернувся за роз’ясненням за номером 1588 де мені відповіли що в них немає даних ремонтних робіт навіть в плані. Скільки на ще мерзнути. При зверненні в ЖЕК 510 про дане пошкодження мережі було відомо ще весни-літа 2014 року. Та навіть восени коли стояли теплі дні ніхто нічого не робив. Прошу взяти дане питання на контроль.


2939487
Відсутність гарячого водопостачання та опалення за адресою: м.Київ, вул. А. Антонова, 4, корпус 1, на протязі 5 місяців. На неодноразові звернення мешканцями будинку, КП ”Залізничне” не реагує. Ремонтні роботи по даній дилянці проводить останні чотири місяці.


2939415
Не включили опалення в будинку, враховуючи що є своя котельня Обслуговуюча організація ПП ”Столичні будинки”. 

Просимо включити тепло в накоротші терміни.


2939309
Заболотного 24 отсутствие отопления.


2939022
-отсутствует отопление во всем доме t-12C в жилых помещениях
-дом не готов к отопительному сезону: окна в подъездах нет стекол, рамы не закрываются,  не восстановлено отопление в подъезда
-подъезды, подвалы, чердаки не убираются
-неоднократные обращения в жэк игноририуются, пишутся отписки, даются обещания начальником 702 жэка и не выполняются
-инициативная группа жильцов дома из 50 человек намерена подавать в суд за невыполнения закона о защите прав потребителей и требовать возмещения материального и морального ущерба


2938397
Доброго дня! Прошу допомоги  у вирішенні питання щодо опалення в нашому  і прилеглих будинках( 3а,3б,3в,3г). Вже неділю на дворі мінусова температура, а в наших квартирах досі не включене опалення. В квартирі постійна температура 10-12 градусів. І це при працюючих конвекторах. Кожного року на початку опалювального сезону у нас така ситуація. Жодного разу за 7 років опалення не було включено вчасно. У більшості мешканців   немає заборгованостей в оплаті. Мешканці наших будинків, в основному,  малі діти та люди похилого віку, багато інвалідів, що не рухаються. Невже і цього року нам прийдеться вдаватися до радикальних мір - брати в облогу районну адміністрацію і т.д. Сподіваємюсь, що нова влада з розумінням поставиться до нашої проблеми і вирішить її в найкоротші терміни. Інакше ми будем змушені перейти жити разом з дітьми в міську та районну адміністраціїї. Зараз канікули і наші діти замерзають в квартирах. 
ШАНОВНІ, згадайте, своїх дітей та батьків. Чужих дітей не буває. Шануймо похилих людей. 
ПОЧУЙТЕ НАС!!!


2938306
Пришу принять БЕЗОТЛАГАТЕЛЬНЫЕ меры по подключению дома по ул. Почайнинская 57/59
к центральному отоплению. На данный момент дом стоит без тепла и горячего водоснабжения. В доме проживает большое колличество пенсионеров, инвалидов и грудных детей. В частности мой ребенок домерз до ТРАХЕОБРОНХИТА так нам сказал детский  врач, ребенку 1год 6мес. Еще прошу обратить Ваше внимание на электроснабжение дома      по ул. Почайнинская 57/59. В течение 4-х дней с 22.10.2014г. и по 25.10.2014г. с началом холодов дом был либо частично либо полностью обесточен даже после появления электроэнергии лифты оставались нерабочими. Представляеете ситуацию: горячей воды НЕТ, электричества НЕТ, отопления НЕТ, а на улице -7 и обогреватель не включишь. В беседе с ремонтниками Киевэнерго узнал что на наш дом отсутствует КАБЕЛЬ РЕЗЕРВНОГО ПИТАНИЯ а основной кабель имеет повреждения в нескольких местах. Как вы думаете что случится при - 20 когда лбди включат калариферы? Пожалуйста проверьте информацию по электрическим кабелям для предотвращения катастрофы дома при -25.


2938287
Наш президент завірив перед виборами, що опалення буде ввімкнуто до 26.10.14 р. Вибори пройшли ,а про опалення забули.  А ще, щоб дочекатися з  крану  гарячу   воду потрібно чекати більше  півгодини. При нинішніх тарифах - це  безбожно.  Тому питання: 1) коли буде опалення; 2) коли зациклять будинок і з гарячого крану буде текти гаряча вода, а не гроші ?  Тільки не кажіть, будь ласка, що зараз війна і таке інше...


2938258
Доброго дня, проблема нашого  будинку, що ми замерзаємо, діти хворіють. Опалення так й не було підключене, на що ЖЕК 513 відповідає, у Вас розрив на лінії, ремонтні роботи не ведуться. Киїенерго взагалі каже, що в нашому будинку пошкоджень немає. Працівники ЖЕКу Дають, якісь номера телефонів, де не відповідають (не беруть слухавку). Виходить замкнене коло. Допоможіть, посприяйте роботі по відновленню та підключенню тепла. Жодного дня ще не були теплими батареї.


2938022
Добрый день!
Обещали что до 26 октября всех подключат к отоплению, но в даный момент наш дом еще не подключен, хотя рядом дома уже как неделю отапливаются. В квартире холодно. У меня маленький ребенок 4 месяца. В ЖЕК дозвонится не реально там постоянно занято это говорит о том, что снята трубка. Приймите пожалуйста меры.
С ув. Наталья


2938014
ДУЖЕ ХОЧЕТЬСЯ ДІЗНАТИСЯ НА КОМУ ЄКОНОМЛЯТЬ?! ОПАЛЕННЯ ВИМКНЕНЕ! ВЧИТЕЛІ НА КАНІКУЛАХ МАЮТЬ ПРАЦЮВАТИ В ХОЛОДНИХ КАБІНЕТАХ ПРИ ТЕМПЕРАТУРІ +4!!! ! У ВЧИТЕЛІВ НЕ МАЄ КАНІКУЛ!!!  ЩО ЦЕ ЗА ВІДНОШЕННЯ ДО ВЧИТЕЛІВ?! МИ НЕ РАБИ НА ПЛАНТАЦІЇ!!! ВИМАГАЄМО НАЛЕЖНІ УМОВИ ПРАЦІ!!!

ШКОЛА № 229


2937672
Добрий день ! На 28.10.2014 немае опалення, в квартире маленька дитина. Чому в других включили, а в нас нема ?


2937598
Попри заяви мера Києва В.Кличка, що опалення в Києві буде включене до виборів, в нашому домі до сих пір холодно. Я мешкаю на 5-му поверсі і температура в кімнатах - близько +14 С. Я два останні дні дзвоню на номер 290-90-54 (опалення) і не маю можливості зв”язатись з абонентом і уточнити, коли ж дійде черга і до нас.


2936859
Дополнительно к обращению П-18554 хочу пожаловаться, что никто проблему подключения отопления к дому по адресу ул. Чигорина 61 не решает. На мой звонок диспетчеру ЖЕКа Печерська Брама мне сообщили, что дом отключен от отопления из-за прорыва теплосети и,  что в соседних домах тоже отключено отопление. Во-первых, как можно отключить отопление, которое в доме с началом отопительного сезона вообще не подключалось. Во-вторых я лично обошла близлежащие дома. Все они подключены к отоплению с 25.10.2014 по настоящее время. Везде тепло. Разберитесь, пожалуйста, почему в ЖЕКе потребителю его услуг все время дают неправильную информацию. Кому это выгодно???


2936520
В нашому будинку відсутня гаряча вода з травня місяця, також відсутнє опалення. Телефонуючти у комунальні служби та інші інстанції, в тому числі але не виключаючи, у Київенерго, районну адміністрацію, відповідне КП можна почути вже на автовідповідачі одразу ”відповіді на всі запитання”, а саме: опалення буде ввімкнено до 30 жовтня, гаряче водопостачання буде ввімкнено до 30 жовтня. При чому, щодо гарячого водопостачання на протязі майже пів року в телефоні звучали відповіді, що воно буде ввімкнено через день - два, але цього не відбувалося, і вже не має впевненості що і гаряче водопостачання і опалення буде ввімкнено до 30 жовтня!  Крім того, в нашому домі вже третю добу ввечері біля вісімнадцятої-дев’ятнадцятої години вимикають електропостачання. Вчора, 27.10.2014 р., я зателефонувала до районної адміністрації, де мені відповіли, що це сталося у зв’язку зі заміною пошкодженого кабеля, але біля будинку ніяких робіт не проводилося! Оскільки вимикання енергопостачання та аварії, пов’язані із заміною кабеля трапляються вже втретє і саме з вечора і до ночі та враховуючи, що в нашому будинку слабка ”щитова” , то з’являється підозра, що , вимикання енергопостачання відбувається у зв’язку із запобіганням навантаження на ”щитову”, оскільки саме після робочого дня мешканці, маючи бажання зігрітися у зв’язку з відсутністю опалення, вмикають ”обігрівачі”. З вищевикладеного напрошується висновок, що замість полагодження ”щитової”, комунальні служби знайшли більш легкий спосіб вирішення проблеми, а саме вимкнення енергопостачання в період найбільшого його навантаження! 
Прошу вирішити вказані у звернення проблеми та повідомити про їх вирішення та про розгляд даного звернення!


2936450
Досі у наших квартирах нема тепла .Маленькі діти а температура ледь 15 градусів.Не допомогають навідь електронагрівачі.Звернення в ЖЕК результатів не дали.Допоможіть.


2936258
Чому в дитячому садочку НВК Сонечко, по вул. Якубовського Маршала буд. 1-б, відсутнє опалення???. Сьогодні, 28.10.2014, я, ранком, привела дитину в садочок, батареї були холодні, в групі холодно. 

Прошу терміново переглянути мою заяву, і включити дітям опалення в садочку. Дякую.


2936153
Відсутня гаряча вода, відсутнє опалення, у вечірні години кожного дня відсутнє електроживлення. ЖЕК не надає відповіді, в чому проблема і коли вона буде вирішена. У квартирі температура 17 градусів.


2935966
Когда планируется включить отопление в доме по ул. Уманской, 35? Прошу принять меры!


2935863
Я Прокопенко Николай Альбертович инвалид 2ой группы хочу поинтересоваться у мера чего он отчитывается что 90 % квартир подключено к отоплению если у нас на Нивках при минусовой  температуре в квартирах не возможно находиться спим чуть-ли не в пальто отопления не наблюдается а ещё нет горячей воды и как больному человеку жить я бесконечно болею и кто мне будет оплачивать медикаменты чем заниматься наша городская власть? когда же наконец-то мы будем жить хоть в чём то похожем на СТОЛИЦУ. Когда-же нам подадут отопление и горячую воду или нам ставить буржуйки и топить дровами:


2935858
Нет отопления!!! В квартире 10 градусов!!! на улице мороз!!! срочно примите меры!!!!

.


2934579
Отсутствие отопления . В квартире холодно и постоянно болеет маленький ребенок! Прошу  срочно принять меры, чтоб отопление было подано.


2934548
ДОСІ відсутнє опалення!!! Дуже зимно в квартирі!!!


2934267
Большая просьба разобраться с подключеднием отопления по указанному выше адресу. С началом отопительного сезона 2014 дом так и не был подключен к отоплению. В Жеке Печерська брама все время дают разную неправдивую информацию. По моим данным в квартире 31 по указанному адресу идет ремонт  и жильцы квартиры ”стимулировали ” Жек не подключать отопление. Заранее благодарна. Еще хочу пожаловаться на диспетчера 3 Жека, которая постотянно утверждает, что наш дом с 24.1014 уже подключен к отоплению. Я опросилаь соседей. это неправда. В доме отопления нет.


2933433
Добрий день 
Велике прохання за адресою м.Київ, подільський район, вул. Копиловського 2А, включити опалення! 
На вулиці мінусова температура, в квартирі температура +14 градусів, в квартирі проживає троє неповнолітніх дітей, найменшому всього п’ять місяців. 
Будь ласка прийміть міри і зробіть все від вас залежне для вирішення цього питання. 
Дякую.


2933290
відсутнє опалення


2707941
Три доби відсутнє опалення в будинку,будинок панельного типу дуже холодний, моя дитина вже на лікарняному,ніхто нічого не робить,ЧОМУ????


2932833
В доме нет отопления. В субботу был сильный пожар. Сгорела квартира на первом этаже. Парадное в аварийном состоянии. В колл центр дозвонится не возможно, но если получилось, то ответ один: ” мы ничего не знаем”. Зато есть отдельный телефон для вопросов отопления. Зачем? Это так создаются новые рабочие места? Зачем платить людям зарплату которые просто отвечают, что ничего не знают и ничем помочь не могут.


2932670
У НАШОМУ БУДИНКУ СТАНОМ НА 27.10.2014 РОКУ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ. ХОТІЛОСЬ ЗНАТИ КОЛИ В БУДИНКУ БУДЕ ОПАЛЕННЯ. ОСТАННІМИ РОКАМИ ЖЕК РАЗОМ З КИЇВЕНЕРГО НЕ НАДАЄ СВОЄАСНО ЦО В БУДИНОК..


2932474
ул. Приречная 27!!!! Не включили отопление. В квартите температура +8!!!!  В ЖЭК не дозвониться. Постоянно занято.


2931833
Відсутнє опалення в будинку за вказаною адресою
Прохання ТЕРМІНОВО ввімкнути опалення


2931658
Добрый день! Сообщите, пожалуйста, когда будет отопление по адресу проспект Оболонский, 16. По состоянию на 8-00 27 октября 2014 года отопление отсутствует. В ЖЕК 504 по телефону (044) 4199086 дозвонится не возможно.


2931648
нет отопления в квартире. Телефон ЖЕКа недоступен.
Просьба прояснить когда будет тепло в доме.


2931291
Нет отопления. Повторно. Пишу как отдельное обращение.


2930852
Немає опалення ( включили на два дні перед виборами та виключили) . Холодні квартири


2930849
утро  27  октября 2014 г.    ОТОПЛЕНИЕ В ДОМЕ ОТСУТСТВУЕТ. Все номера телефонов, рекомендованные ЖЕКом по вопросам отопления либо не отвечают, либо линия перегружена.   Что дальше?


2930748
У державному дошкільному навчальному закладі №665 (вул. Героїв Сталінграду, 48а) станом на сьогодні відсутні опалення та гаряча вода. Сьогодні температура повітря у молодшій групі, куди я привожу свою дитину, складає +7 С. Зазначене суперечить розділу VI «Повітряно-тепловий режим» Державних санітарних норм та правил «Влаштування, обладнання, утримання дошкільних навчальних закладів та організації життєдіяльності дітей», затверджених наказом Міністерства охорони здоров’я України від 01.08.2013  № 678 та зареєстрованому в Міністерстві юстиції України 9 серпня 2013 р. за № 1370/23902. Згідно з вищезазначеними Державними санітарними нормами температури повітря  для дітей від 3 до 5 років  у дитячому садочку повинна бути +21-23 °С. Крім того, вікна у групі продуваються та протікають. У зв’язку з цим, діти постійно хворіють і після зниження температури повітря на вулиці, і, відповідно, у приміщенні групи,  дітям холодно гратись та спати. 
Прошу провести відповідну перевірку і терміново вжити заходи щодо підключення опалення у цьому дитячому садочку та відновлення гарячого водопостачання згідно з п.5,3 зазначених Санітарних норм та рішення Київради від 18 вересня 2014 року №149/149, а також щодо заміни вікон.


2930722
Добрый день! В детском саду № 673 по адресу ул. Приречная, 17-Б нет ни отопления ни горячей воды!!! В группах 12-14 градусов. Не спасают даже конвекторы, т.к. старая электропроводка не позволяет подключение дополнительной мощности на обогрев. ОГРОМНАЯ просьба решить данный вопрос. В садике ведь есть совсем маленькие детки (1 год и 10 мес.)! С уважением, Лариса.


2930062
Добрый день!!!

В детском садике №687 отсутствует тепло, в группе 5*С.
Когда будет подключен обогрев???


2930036
Добрый день! 
По ул. Автозаводская, 27 температура в квартире составляет +16 градусов. Отопления нет, очень холодно, у нас 3-х летний ребенок.
В ЖЕК дозвониться невозможно- телефоны специально отключены (всегда занято-положили рядом трубки), на один какой то дозвонились, переводят на РТМ Подол. РТМ Подол ссылается на Киевэнерго, А те на ЖЕК. Карусель какая то. 
КОГДА У НАС БУДЕТ ОТОПЛЕНИЕ? 
Из за перегрузки электросети (люди греются как могут) постоянно пропадает свет. От перепада напряжения могут погореть электроприборы. Кто будет за это отвечать? 
КОГДА НАМ ВКЛЮЧАТ ТЕПЛО? 

За что погибла Небесная Сотня? Зато, что бы я не мог дозвониться в ЖЕК когда мне надо? А если авария, разве можно кому то об этом сообщить, если на всех телефонах вечно занято? Или за то, что наша местная власть в жеках как вела себя паскудно, так и ведет? Люстрацию в первую очередь на местах! Прошли выборы, одни, вторые, а что  изменится? Каждый год одно и то же. 
КОГДА ЕАМ ВКЛЮЧАТ ТЕПЛО? Когда к тем, кто за все платит, будут относится как к людям, а не как к скотам? Достало!


2930009
До сих пор не включено отопление в доме


2929977
Добрий (холодний) ранок!

Написав вже дві скарги щодо невиконання договірних зобов’язаня з боку Київенерго (відсутнє опалення, ПРЯМИЙ договір з Київенерго №9246008000901 від 21 липня 2014 року). 

З невідомих причин контакт-центр передає ці скарги на розгляд до ЖЕКу, Київенерго нічого не робить, 
опалення немає.

З урахування викладеного, прошу передати це звернення та попередні на розгляд до 
Департаменту ЖКГ м. Києва.


З повагою, Ігор Паливода


2929976
Доброго дня!
за нашою адресою, вул. Ризька, 14, станом на 27.10.2014 відсутнє опалення.
Ми дуже мерзнемо.
Коли у нас включать опалення?
Дякую!


2929220
Відсутнє опалення


2929215
Добрий день. На 10-00 годину ранку 27.10.2014 відсутнє опалення за адресою: пр..Леся Курбаса, 1 а.
Диспетчерська служба не надає ніякої інформації.  За тел. 290-92-75 додзвонитись неможливо!!!
Будь-ласка, надайте відповідь стосовно опалення в будинку. Дякую!


2928959
Отопление так и отсутствует!действий никаких не принимается!слесарей вообще не видно!!!меня не устраивает именно их работа!это повторяется каждый год!


2928164
Відсутнє опалення у будинку.


2927999
На подъезде висит объявление с телефонами, по которым обращаться по поводу отопления.
По номеру 2251003 информации нет, почему отсутствуют номера начальника и ответственного за отопление жэка 310?


2926413
25.10.2014, 26.10.2014 отопление отсутствует.
По выделенному номеру 2251003 информации о начале предоставления услуги не представляют.
Заявление на перерасчет в квитанции за октябрь не регистрируют.
Просьба пересчитать плату за непредоставленную услугу отопления в квитанции за октябрь 2014.


2926390
Дуже холодно в квартирі, опалення відсутнє зовсім


2925362
В будинку відсутні:
-гаряча вода (з 20.06.2014)
-електроенергія (з 24.10.2014)
-опалення


2925185
Добрий день! Наш будинок обслуговувався бойлерною, яка була на балансі НАН України. Як стало відомо, споруду бойлерної приватизувала приватна особа та розпочала реконструкцію, виділивши під сучасний бойлер невеличку кімнату. Щодо проведення переключення на нове (якщо воно існує) обладнання нічого невідомо, але на сьогодні 26 жовтня будинок не опалюється. Телефонна лінія диспетчерської служби 3-тю добу перевантажена. Прошу розібратись в ситуації.
З повагою, В. А. Петрова.


2925121
В квартирі відсутнє опалення. Температура +11 в кімнатах. Як можна жити в таких умовах?


2924485
В квартирі повністю відсутнє опалення (при температурі на вулиці -4), неможливо подати заявку в диспетчерську службу по телефону 290 92 84.


2924478
В нашому домі відсутнє опалення. Звонимо на аварійку говорять включему но невключають. В хатах дуже холодно діти замерзають. Просимо розібратися в цьому питанні як найшвидше.


2924450
Відсутнє опалення.


2924340
Добрий день!

На протязі дня намагаюсь зв’язатись з Київенерго з питання відсутності опалення.
Зателефонував за телефоном аварійної служби 383-35-19 (який зазначений в моєму ПРЯМОМУ договорі 
з Київенерго №9246008000901 від 21 липня 2014 року). 

Особа Київенего (яка не представилась), повідомила, що вони не працюють зі споживачами, і що мені потрібно звертатись до ЖЕКу чи за номером 15-88 
(о 17.30 з труднощами дозвонився - повідомили, що їм нічого не відомо про відсутність опалення).

Враховуючи викладене вимагаю:
- повідомити мене, чому аварійні служби Київенерго на протязі дня не вжили жодних заходів з вирішення проблеми  (до ЖЕКу телефонував ще вранці і в Київенерго передали заявку про несправність обладнання, яке може ремонтуватись лише фахівцями Київенерго);

- здійснити перерахунок по оплаті опалення за періоди його відсутності.

Також прошу пояснити, навіщо було запроваджувати ПРЯМІ договори, якщо це призводить лише до безвідповідальності.

З повагою, Ігор Паливода


2924008
Добрий день!

З 8.00 25 жовтня 2014 року в моєму будинку відсутнє опалення. На звернення до диспетчера ЖЕКу 
(тел. 093-955-52-80, Жек ТОВ ”Квартет”) мені повідомлено, що це питання до фахівців Київенерго, 
які мають усунути зазначену проблему (на даху будинку встановлені газові котли) і вони передали 
відповідну заявку.

Станом на 15.30 проблему відсутності опалення не вирішено. Температура в квартирі  суттєво
знизилась. Вдома на канікулах перебувають діти віком 8 та 6 років.

З повагою, Ігор Паливода


2923897
Добрый день!

По нашему адресу до сих пор отсутствует отопление.
Операторы ЖЭКа-512 говорили (23.10, 24.10) что можем сегодня, может завтра подключат...
А сегодня сказали что нашего дома нету в списке, почему-то... Она якобы записала мое обращение...

Я требую немедленно подключить отопление...


2923853
” Статус: Чекає на перевіку контр.відділом” -ОЧЕНЬ ОПЕРАТИВНО ....УЖЕ МЕСЯЦ....В КИЕВЕНЕРГО-”У НАС ВСЕ НОРМАЛЬНО ПО ВАШЕМУ АДРЕСУ”,В ”ЖЕКЕ”- ”МЫ ВАС ГРЕЕМ,И ВООБЩЕ У ВАС ”ОСББ” ,ПУСТЬ ВАШ ПРЕДСЕДАТЕЛЬ РАЗБИРАЕТСЯ, ПРЕДСЕДАТЕЛЬ ВООБЩЕ ЛУЧШЕ ВСЕХ: ОТ РУКИ НАПИСАЛ  В ПАРАДНОМ  ” ПО ПОВОДУ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ: В ДОМЕ НЕТ ЦИРКУЛЯЦИИ”...СРАЗУ ВСЕМ СТАЛО ТЕПЛЕЙ!!!)))))))ЦИРК.... БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА ВЫ ХОТЬ НА НОВЫЙ ГОД  ВОДУ И ОТОПЛЕНИЕ НАМ ВКЛЮЧИТЕ....ЕСЛИ  ”ВАШУ МОЛОДУЮ КОМАНДУ ЭТО НЕ ЗАТРУДНИТ”


2922526
Відсутнє опалення, до жеку неможливо дозвонитись


2922495
Турбує відсутність опалення в квартирі. Вчора опалення було надано частково в деякі кімнати. Сьогодні вранці відключили, бо ”завоздушилось” в когось...Начебто Київенерго лагодить... Просимо терміново надати опалення!!!!! На вулиці мінус!!!! Дуже схоже на сплановану передвиборчу диверсію задля дискредитації мера...


2920224
Отсутствует обогрев помещения из за холодных радиаторов (батарей) отопления.
 В квартире температура около  +14 градусов по Цельсию. 
Требую устранить данную проблему в отопление жилищного помещения.


2920202
24.10.2014 отопление отсутствует. 
На двери подъезда повесили объявление, в котором указано, что по вопросам отопления обращаться по номеру 2251003. Оператор 1689 отказалась регистрировать заявку на перерасчет, а также информацию о том, когда будет отопление, не предоставила


2920171
Отопление: диспетчерская служба Голосеевского района г. Киева т. 290-90-80 утверждает, что наш дом подключен к отоплению, но по вопросу холодных батарей в доме можно обращаться только с 1 ноября 2014 г,
А оплату за отопление будут начислять с 23 октября 2014 г.? Почему в нашем городе такая низкая исполнительская дисциплина ? Куда смотрит наш уважаемый Мэр, господин Кличко В.В.?


2919877
президент Украины Петр Порошенко.
 ”Не позднее пятницы 24.10. 2014 в каждом украинском доме должно быть тепло, батареи должны быть теплыми”.

станом на 24.10.2014 батареї у нашій квартирі за адресою пр. героїв Сталінграду, 60 кв.129 залишаються холодними, опалення не підключено, розпорядження президента України не виконано.


2918250
когда ожидать отопление?


2916822
23/10/2014
Батареи холодные, отопление отсутствует. Диспетчерская служба (2251001) не принимает заявки по холодным батаерям.
Просьба факт непредоставления услуги отопления учесть в квитанции за октябрь 2014 года


2915846
23.10.2014 отсутствует отопление Когда будет включено?


2915183
22.10.2014 отсутствует отопление
Когда будет включено? 
 Просьба перерасчитать соответствующее поле в квитанции об оплате в связи с непредоставлением услуги


2915168
9 жовтня 2014 року я вже залишав скаргу з проблемы  ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАШОГО БУДИНКУ ГОРЯЧОЮ ВОДОЮ Й ОПАЛЕННЯМ НА ВЕСЬ ЗИМОВИЙ ПЕРИОД.
Нарешті наш будинок з горячою водою, але відповідь першого заступника голови В. Лозового мене зовсім не задовільнила, тому що це відписка чистой води. Людина зовсім не на своєму місці, тому що не знає, що для опалення наших будинків використовується  не газ, а вугілля!!!
Передайте йому, будь ласка, що якщо наш будинок буде взимку без тепла, то сміттевий контейнер ми для нього знайдемо...
А проблема опалення через наявність індивідуального теплопукту у нашому будинку, у випадку зниження температури теплоносія залишається актуальною.

9 Жовтня 2014  П-15894
Відсутність ГВП
Наш будинок облуговує приватний ЖЕК ”ДП Дарниця-1”. У будинку вже місяць відсутня горяча вода взагалі. Начальник ЖЕКа аргументує це ти, що від Київенерго до теплопункту нашого будинку надходить горяча вода низької температури, й, тому неможливо подати її до квартир без порушення температурного режиму.
Дйсно, коли останнім часом температура води була нижче норми, але ЖЕК самоусунувся від перерахунку тарифу на горячу воду в бік зменшення, а вирішив взагалі її відключити.
Через наявність індивідуального теплопукту у нашому будинку, де вода від Київенегро не поступає до квартир, а використовується лише для підігріву холодної води, яка в свою чергу поступає до системи опалення і системи горячого водопостачання СТАВИТЬСЯ ПІД ЗАГРОЗУ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАШОГО БУДИНКУ ГОРЯЧОЮ ВОДОЮ Й ОПАЛЕННЯМ НА ВЕСЬ ЗИМОВИЙ ПЕРИОД.


3042206
ТЕРМІНОВО!

Моя онука навчається у 36 музичній школі.
Злочинним рішенням керівництва Київжитлоспецесплуатації посеред зими, два дні тому відключений від системи опалення філіал 36 музичної   школи, що розташований у частині споруди комунальної власності за адресою вул. Героїв Дніпра, 14г.  Вчора навіть злили із системи воду. Як тільки температура повітря понизиться, заняття у школі вимушено припиняться.

36 музична школа підпорядкована Управлінню  культури, туризму та охорони культурної спадщини Оболонської РДА. 

Попри те, що обидва суб’єкти (Київжитлоспецесплуатація та РДА) підлеглі КМДА, їх посадовими особами протягом декількох років утворений борг за комунальні послуги, що тепер стало причиною відключення його від опалення.

Для забезпечення навчального процесу у філіалі обладнані 9 класів та концертна зала, там встановлені великогабаритні музичні інструменти. Навіть інші музичні школи району таких умов не мають. Переведення дітей для продовження навчання  безпосередньо до основної школи, що розташовується на частині  фондів 245 загальноосвітньої школи, є неможливим, адже діти  набирались на навчання у кількості, що  враховувала наявність філіалу. 

Вважаю, що злочинний по відношенню до дітей вчинок керівництва Київжитлоспецесплуатації - це чергова спроба закриття філіалу та розташованого там же спортивного клубу ”Школа мужності”, що неодноразово намагались зробити чиновники старої влади. Про те, що вищеозначена ситуація утворена зі злим умислом, може свідчити таке. У більшій частині комунальної споруди нині розміщені приватні інституції: ломбард, салон краси, стоматологія, діагностичний ветеринарний центр, склад-магазин. Орендатори періодично міняються, тож цілком виправданою є підозра у спробі  ліквідувати заклади культури  в інтересах ще якоїсь приватної структури. 

Ми просимо негайно підключити філіал музичної школи  до тепла й попереджаємо, якщо теплопостачання до філіалу та спортивного клубу ”Школа мужності” не буде відновлене у найближчі дні, то ми - батьки дітей, що там навчаються, вимушені будемо звернутись за підтримкою до Верховної Ради, ЗМІ та громадськості.


2702898
26.01.2014 в зв’язку з аварією було відключене теплопостачання, під час ремонтних робіт було затоплена стеля підїзду, наслідком чого стало обвалювання стелі(фото додаються), а також неодноразово спостерлося протікання води в в житловій кімнаті (фото додаються). На данний час(30.01.2014)  опалення відсутнє, та строки вирішення данної проблеми не оголошуються. Відшкодовувати збитки завдані затопленням ніхто не збирається. Прохання допомогти у вирішенні данної проблеми.


3039712
по вул. Комбінатная, буд. 25-а з ночі відсутнє електропостачання, не працює опалення


2701911
В ніч з 25 січня на 26 січня працівниками ПАТ АК Київенерго через аварію теплотраси в районі сирця було відключено будинки від тепломережі, також будинок по вулиці Щусєва,25. До 28 січня в період морозів до 15 градусів нижче нуля будинки простояли без підключення теплоносіїв. 28 Січня при підключенні ПАТ АК Київенерго до теплоносіїв будинку по вул. Щусєва,25 тепло не зявилось. Зателефонувавши до диспечерської служби ЖКХ та повідомивши про ситуацію, яка склалася з опаленням, представниками ЖКХ було направлено сантехніків, які виявили, що на горищі будівлі по вулиці Щусєва,25 замерзли труби теплопостачання. Після чого працівники ЖКХ почали розморожувати труби за допомогою горілок. Станом на 29- 30 січня 2014 року пятий день поспіль в будівлі по вулиці Щусєва, 25 відсутнє теплопостачання. На сьогодні працівники ЖКХ ані яких дій більше не приймають чомусь????? 
           Шевченківський район являється зразковим та визнаний найкращим у місті Києві, тому переконливо просимо терміново вжити заходів та втрутитись у вказану ситуацію та запустити теплоносії в будівлі по вулиці Щусєва №25. 
           З повагою мешканці будівлі по вулиці Щусєва №25.

30.01.2014р.


2700523
28 січня 2014 року у багатоквартирному житловому будинку, який знаходиться за адресою: проспект Рокоссовського, 2-Б, м. Київ, зникло опалення та гаряче водопостачання. Станом на дату подання цього звернення - опалення та гаряче водопостачання не відновлено.
У зв`язку з тим, що температура на вулиці 28 та 29 січня - близько 10-14 градусів нижче нуля, і тривала відсутність тепла може призвести до захворювань у жителів будинку, - наполягаю на негайному вирішенні цієї проблеми.


3023722
Добрый день!

У нас с 30 декабря в квартире нет отопления!!! За что мы платим такие бешеные деньги???

ЖЕК ничего не делает. Приходил сантехник, посмотрел и сказал: ищите сами...

Это нормально??? А за отопление 400 грн платится... Сегодня 3 января, мы должны сидеть и мёрзнуть???

Прошу наказать за это ЖЕК и пусть сделают перерасчёт тех дней, что не отапливались...

А то деньги брать все молодцы, а услуги качественно давать не умеете...


3440409
відсутнє опалення . Причини? Коли буде відновлено? Яким чином буде відбуватись перерахунок вартості послуги через її відсутність?


3440217
У будинку, в якому я проживаю немає опалення. Така ситуація триває вже третій рік, опалення вчасно не підключають. У минулому році опалення підключили лише у середині листопада. У цьому році ЖЕК не каже, коли буде підключено, оскільки у будинку є борги. Чому повинні мерзнути я і  мої діти. Заборгованості у нас немає. Просимо прийняти міри.


3440180
Прошу сприяти в передачі будинку за адресою Броварський проспект, 93 на баланс  Деснянского ЖЕКу 
№ 320 (вул. Радистів, 73 (Биківня)). Будинок відомчий належить до «Птахофабрики Київська»ЗАТ. Утриманням будинку та прибудинкової території «Птахофабрика Київська»ЗАТ  не займається зовсім. На сьогоднішній день будинок не опалюється (хворіють діти та пенсіонери), хоча в будинку є своя котельня. Допоможіть у вирішені питання.


3440171
Добрий ранок. Від 21.10.2015 відсутнє опалення і ще й досі нема гарячої води і нема ніяких відповідей від Київ енерго?


3440164
До цього часу відсутнє опалення в квартирі.


3439833
Станом на 22.10.2015 р. відсутнє опалення в будинку. Будь-ласка поясніть в чому проблема!?


3438521
Добрий день!
В квартирах нашого будинку (пр. Червонозоряний 150 В ) опалення майже не має - батареї майже не гріють (в день - холодні, вночі - ледве теплі, причому регулятори батарей виставлені на максимум).

Прошу посприяти в щонайскорішому вирішенні вищевказаної проблеми !


3438337
Добрый день! Помогите разобраться в ситуации - сегодня 21.10 отопления в квартире нет, хотя наш дом подключен с 11.10. заявки не принимали до 19.10 сегодня по т.290-90-50 дозвонится НЕ РЕАЛЬНО!!!!! 
1. Когда будет тепло?
2. Как будет производится оплата за отопления, если более недели у нас его нет?????


3438010
Доброго дня!
Коли розпочнеться опалювальний сезон у будинку за адресою: Котельникова 87?
Наперед дякую за відповідь!

З повагою,


3437414
Доброго дня.На сьогодні відсутнє опалення в будинку, а також в сусідньому будинку за адресою: м. Київ, вул. Майорова, буд. 1. Телефонувала на гарячу лінію 1551 19.10, досі реакції чи відповіді не має.


3437264
З 12,10,2015 подключенья тепла. 
на 21,10,2015 тепла нет в квартире. в диспечерскую обращались 4 раза


3434898
На сьогодні (21.10.2015) 12:00 ранку повністю відсутнє опалення.


3433921
C 15 числа данного месяца наш дом был подключен к отоплению, но 7 подъезд не отапливается.
Было обращение в ЖЭК но никакого результата обращение не предоставило и по сегодняшний день отопления нет.


3433902
Опять отключили батареи. Утром были тёплые. Сейчас и горячей воды нет. Аварийная жека и Киевэнерго не отвечают.


3433661
16.10.15 звертався до районної диспетчерської служби щодо відсутності опалення в будинку і в моїй квартирі зокрема (звернення #1132939). Проте досі опалення відсутнє((( Прошу вжити негайних заходів впливу щодо підключення опалення!
Дякую!


3433196
В доме нет отопления!!!!
Отопительный сезон начался с 10.10.15.
Когда включат отопление????


3432848
Отсутствие отопления.


3430603
В квартире полностью отсутствует отопление (все батареи холодные)


3429536
Отсутствует отопление  писали что появится 15.10.15г. но по сегодняшний день отопление отсутствует,а есть маленькие дети


3429437
Добрый вечер! Отопление не включилось до сих пор во втором подьезде!
Счетчики тепла не работают и нет комментариев со стороны Киевэнерго


3427913
Доброго дня!

За адресою проживання не надається послуга опалаленя та подачі гарячої води за 16-го жовтня 2015 по теперішній час (19 жовтня 2015). В ЖЕКу відповіли, що їм невідомі причини даної ситуації. Також не було ніякої обя’ви про аварію чи ремонт. Диспетчерська служба Голосіївського району (044 290-90-80) не відповідає на дзвінки, просто вмикається нескінчений автовідповідач.

Прошу повідомити мене про причини проблеми з послугами та строки відновлення подачі води та опалення.

Дякую.


3427184
До сегодня 19.10.2015 отсутствует отопление. Каждодневное обращение в деспечерский центр проблему не решило.


3426394
Отсутствует центральное отопление.


3426194
Відсутність опалення.  
ЖЕК-401, постачальник послуги опалення ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ”.
В усьому будинку відсутнє опалення. Діспетчер контактного центру опалення Дніпровського району (тел.290-99-72) прийняв заяву та  пояснив, що вони тільки реєструють заяви від населення, але не контролюють виконання. На запитання, коли  увімкнуть опалення - працівники контактного центру не можуть відповісти. Мені відомо, що й інші  мешканці нашого будинку звертались до диспетчерського колл-центру Дніпровського району по цьому питанню, але ніякого позитивного руху немає.
Прошу розібратися із ситуацією - в будинку мерзнуть люди!!!


3426082
В будинку за адресою місто Київ, вул. Героїв Севастополя, буд. 10-Б, що обслуговування ЖЕО 2908 станом на 19.10.2015 року все ще відсутнє опалення, відповідно до попереднього звернення контроль й строк усунення проблеми становив 19.10.2015 року, але проблему не вирішено, опалення не підключено.


3425975
Немає централізованого опалення.А я так розумію через прорив водопостачання.17.10 було вирито яму і все....на цьому роботи було закінчено.Станом на 19.10 на 10.40 годин в ямі велика кількість води. Загороджено погано, маленькі діти бігають рядом.


3425354
Відсутнє опалення в будинку, з початку опалювального сезону жодного дня не було тепла.


3423889
Добрий день!У нашому будинку ще не включили опалення,Мабуть наш будинок ”заколдований”,ніхто не реагує на наші скарги.В сусідніх будинках вже неділю є опалення,а ми мерзнемо.Може про нас ЖЕК №12 забув?Але квітанції на оплату вони приносять вчасно.І оплачую я теж вчасно,Ливнезбирачі теж ніхто не ремонтує.


3423499
1. Отсутствие отопления в квартире.
2. Отсутствие с  16.10.2015 по н/вр  холодной  воды.


3420788
Прошу Вашей помощи в решении проблемы с отоплением нашего дома, с 11 октября отсутствует отопление по всему дому , на что аварийная отвечает что аварий нет, большая просьба всех жильцов вашего вмешательства и выяснения причины отсутствия тепла, т.к нам уже за него начисляют плату, а мы мерзним


3420437
Добрый вечер.

Прошу посодействовать в решении проблемы по нашему дому - досихпор не включили отопление.

Заранее благодарен.


3420429
Добрый вечер.

Прошу посодействовать в решении проблемы по нашему дому - досихпор не включили отопление.

Заранее благодарен.


3419697
Добрый день

по состоянию на 16.10 в моей квартире отсутствует центральное отопление. 12.10 Диспетчерская служба Святошинского района уверила что до 16.10 отопление будет. Сегодня сроки сдвигаются до 18.10.
Данная проблема повторяется из года в год.
Интересует информация о сроках подключения дома к отоплению?

Так же интересует информация относительно уборки в парадном. Должны убирать в парадных или нет?

с уважением Орел Михаил


3419538
Добрый день!
В квартире 15 градусов, очень холодно! Почему до сих пор нет отопления? Почему в окружности в домах отопление включили уже как неделю, а у нас нет? Кто отвечает за подключение отопления в нашем доме?


3417345
В нашому будинку по вул. Лайоша Гавра, 11, станом на сьогодні, 17.10.2015, і досі не включене опалення. Питання: коли його включать?


3415885
з 10.10.15 в домі було вімкнено опалення . 
з 12.10.15 я подав заявку про відсутність опалення, номер заявки о8843
Я очікував чотири дні а результату не було и я знову подзвонив 16.10.15 номер заявки 1128843 и результату досі не має. Чому не має жодних дій, чому повинен платити за відсутне опалення?


3415596
Відсутьнє опалення в квартирі. По телефону диспетчерської служби Деснянського р-ну заявку не приймають. А як бути з оплатою? Опалювальний сезон почався з 10 числа...


3415191
добрый день. на вулиці вже другу неділю мінусова температура, а у нас до сих пір не включили отопоплення. це порушення наших прав. мюв мене двоє дітей, одному два роки, другому 13р. Вони з жінкой захворіли від такого холоду, який у нас в квартирі. ми ходимо в квартирі в зимніх речах, а саимо під двома одіялами, в штанах, носках і кількох кофтах. скільки це буде продовжуватись. Вимагаю негайно, а саме сьогодні включити отоплення в нашому будинку. та надати до кінця дня негайну відповідь про вжиті заходи. В іншому випадку завтра буду звертатися в пресу і висвітлювати на всю Україну ці події та Вашу протизаканну бездіяльність.


3415144
Добрый вечер! В нашем доме отсутствует отопление. В квартирах холодно, на улице намного теплее. Обращалась в диспетчерскую Соломенского р-на (заявка N 1098652), там ответили, что аварийная ситуация, в подвале прорвало трубу отопления, но никто ничего не делает, никаких работ или другого движения мы не наблюдаем. В конце лета, когда ставили счетчики в подвале, сантехники говорили, что труба эта гнилая и забита пластиковыми бутылками. Неужели ЖЭО 2910, с конца лета, не мог решить эту проблему, а дотянули до последнего? Просим взять на контроль вопрос по отоплению нашего дома.


3414914
Доброго дня. Хочу висловити свою скаргу стосовно того, що до сих пір у будинку не включено опалення.Окрім того, 13 жовтня відключили без попередження гарячу воду. До сих пір ніяких оголошень через що відключили гарячу воду  і на скільки немає. У квартирі дуже холодно. Я проживаю з малою дитиною. Дуже прошу посприяти у вирішенні цього питання і повідомити про вжиті заходи.


3414912
Доброго дня. Хочу висловити свою скаргу стосовно того, що до сих пір у будинку не включено опалення.Окрім того, 13 жовтня відключили без попередження гарячу воду. До сих пір ніяких оголошень через що відключили гарячу воду  і на скільки немає. У квартирі дуже холодно. Я проживаю з малою дитиною. Дуже прошу посприяти у вирішенні цього питання і повідомити про вжиті заходи.


3414787
Отсутствует отопление в квартире, хотя было объявление чтотвклюсат с 11.10 по 13.11.
В квартире 15 градусов. Прошу разобраться


3414366
15.10.2015 року зникло опалення квартир


3412759
В доме не включают отопление. Работники жека не реагируют хотя жек находится в соседнем подьезде и у них тепло еще с 9 октября .В КВАРТИРЕ 14 ГРАДУСОВ ДЕТИ БОЛЕЮТ


3411806
Доброго дня. В моєму будинку досі відсутнє опалення


3411799
відсутнє опалення(


3411670
В будинку, який обслуговування ЖЕО 2908 та який розташований за адресою місто Київ, вул. Героїв Севастополя, буд. 10-Б станом на 16.10.2015 року відсутнє опалення, в квартирах холодно.


3411668
В будинку, який обслуговування ЖЕО 2908 та який розташований за адресою місто Київ, вул. Героїв Севастополя, буд. 10-Б станом на 16.10.2015 року відсутнє опалення, в квартирах холодно.


2670405
На кухне холодные батареи. Комната не отапливается


3410031
Немає опалення! Обіцяли включити до 14,10,15, але досі в квартирі холодно, в кімнаті +17 градусів.


3409405
15.10.2015 Отоплення примыщення не включане.


3408932
Відсутність опалення. Два роки будинок перебуває без належного обслуговування через затягнуту передачу від відомчого обслуговуючого підприємства до територіальної громади міста - немає двірника, не вивозиться сміття, не прибирається прибудинкова територія та парадне, не провадиться ремонт та обслуговування будинкових мереж електропостачання та водопроводу. Крім того, протікає дах. Ремонт цоколю та вхідної групи, прибирання території і вивезення сміття, а також заміну ламп освітлення парадного мешканці виконують власноруч на свій страх і ризик та свої кошти.


3408517
Доброго дня. Хочу висловити свою скаргу стосовно того, що до сих пір у будинку не включено опалення.Окрім того, 13 жовтня відключили без попередження гарячу воду. До сих пір ніяких оголошень через що відключили гарячу воду  і на скільки немає. У квартирі дуже холодно. Я проживаю з малою дитиною. Дуже прошу посприяти у вирішенні цього питання і повідомити про вжиті заходи.


3408394
Добрий день! я пишу з приводу опалення. В нашому будинку опалення було включено 10.10, та виключено 11,10 о 12 годині дня. 13,10 відключили гарячу воду. В нашому будинку проживають люди з маленькіми дітьми. Коли відновлять опалення та постачання гарячої води?


3405523
По Ушинского 16 отсутствует отопление . Из-за самовольной установки системы отопления (батареи) в кв.21.


3405123
Снова нет горячей воды, уже пятый раз за полтора месяца. В квартире холодно, из крана течет ледяная вода.


3404044
Не гріють батареї. Прохання прискорити процес включення будинку до опалення.


3404040
Не гріють батареї. Прохання прискорити процес включення будинку до опалення.


3399753
Отопление по дому включили. У меня в квартире не греет.Пытался позвонить диспетчеру Дарницького р-на не смог потратил 1 час. Прошу взять под контроль мою жалобу раньше позвонил в ЖЕК и старались как можно быстрее всё устранить теперь всем  по......МОЙ адрес УЛ.ВЕРБИЦЬКОГО 17В КВ 3


3398250
Добрий день! Вже підключили опалення в багатьох районах Києва, а Оболонь, як завжди, остання. Велике прохання звернути увагу на Оболонький район, у прошлому році у моєму будинку на 10 діб пізніше підключили опалення. Щиро Вам вдячна.


3059732
Добрий день!
В будинку другий день (12.02 та 13.02) немає тепловодопостачання та опалення, зараз не липень місяць, і завтра вихідний, не хочу ще й всі вихідні сидіти без води і опалення. Прохання як найшвидше прийняти міри.
В цьому місяці це вже другий раз,  на тому тижні була та сама проблема.


2654874
И снова проблема с отоплением и гарячей водой! Вода гарячая отсутствует, батареи холодные, полотенцесушитель в ванной тоже холодный! На улице холодает, а стабильного тепла в квартире так и нет!
Разберитесь пожалуйста по данному вопросу. Сколько ж можно жаловаться Вам, в ЖЕК и сантехникам?


2640497
Сегодня 10 ноября, а в нашем доме до сих пор НЕТ ОТОПЛЕНИЯ!
По нашему дому уже было 2 жалобы (16 и 28 октября), а срок выполнения был установлен 21 и 31 октября соответственно, но до сих пор ничего предпринято не было!!!
ТРЕБУЕМ НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНОГО ПРИНЯТИЯ МЕР! В доме полно детей и стариков и все они мерзнут!!! 
Мы будем обращаться в СМИ, чтобы они обратили внимание на нашу проблему!!!
ПОЗОР НАШИМ ГОРОДСКИМ ВЛАСТЯМ!!!


3020309
Обращение О-7286 так до сих пор не выполненное, а, также, все обращения, которые идут по этой теме/цепочке.
Кто контролирует ход выполнения?


3019076
26.12.2014 отсутствует горячая вода и отопление


3017344
Добрый день!

  Отсутствует отопление по адресу г.Киев, проспект Науки 35 корпус 2 уже вторые сутки...

  На интерактивной карте коммунальных услуг данная проблема не указана и не отображается...

  Прошу решить данную проблему...

  С уважением Александр


3008584
ПРОТЯГОМ НОЧІ ТА ДНЯ 17 ГРУДНЯ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ. ОБІЦЯЛИ ВВІМКНУТИ ПРОТЯГОМ ДНЯ, АЛЕ СТАНОМ НА 21 ГОДИНУ ОПАЛЕННЯ НЕ МАЄ.


2618388
Відсутне опалення!


2617974
Відсутнє опалення у квартирі і в під”їзді, і в будинку. 2-3 тижні тому на дверях під”їзду повісили оголошення, що опалення не буде, бо потрібно щось там ремонтувати. Дат початку / закінчення ремонту не було. Тиждень тому оголошення зникло, а опалення так і не з”явилося. Допоможіть, будь ласка, з вирішенням проблеми.


2613966
Доброй ночи 

спасибо большое, что отреагировали на мое сообщение относительно отсутствия отопления в моем доме.
Отписка по данному вопросу, относительно того, что где то на трассе порыв - я слышу уже 2 недели. Неужели за 2 недели нельзя решить эту проблему.  Среднесуточная температура на улице все ниже и ниже, а вопрос так и не решился.  
Просьба дать ответ относительно даты решения данной проблемы, и так же провести перерасчет за недополученную услугу от Киевэнерго. 
Весь город уже почти месяц обогревается а наш дом как особенный.


2613962
Не работает уже 4-ый день отопление с пятницы 18.10.2013.
На даный момент (21.10.2013) отопление не включено.


2612252
Відсутне опалення в будинку


2611407
В будинку досі не ввімкнено опалення.


3000144
С понедельника нет отопления,в квартирах холодно. Не вижу никаких действий


2999554
Протягом цілого дня відсутнє опалення!!! Диспечерська служба жеку заявляє, що зробити нічого не може! Причина відсутності опалення не відома. Запропоновано чекати, скільки та чого чекати невідомо.


2994000
Відсутнє опалення  та гаряче водопостачання починаючи з вечора 02.12.2014.
Прошу відремонтувати подачу опалення і гарячої води (якщо гарячу воду подають за графіком - то повідомити цей графік)
Врахувати відсутність гарячої води при складанні рахунку за послуги.


2603954
Добрий день! У будинку  протягом тижня відсутнє оплалення та гаряче водопостачання. Моя родина своєчасно сплачує за комунальні послуги, але на даний час не отримує послуг з опалення та гарячого водопостачання.  КП УЖХ ”Хрещатик” не ліквідує даної проблеми.
Прошу терміново усунути вищевказану проблему.


2992245
З вечора 02.12.14 в будинку відсутнє опалення та гарячеводопостачання.


2603360
Отсутствие отопления в доме, вопрос так на сегодняшний день и не решен. Все письма, которые были направлены вам от имени: 
директор підприємства Т.В. Сонюк
Вик.: Зозулинська З.І.
418-28-62
все это обман. Никакие работы не проводятся, дом так и не подключен к отоплению.
На мое обращение в Киевэнегро был получен ответ:
В ответ на Ваше обращение сообщаем, что отсутствие горячего водоснабжения в Вашем доме связано  с отключением оборудования для проведения текущего ремонта тепловой сети. Ремонтные работы планируется завершить до 23:59 13.10.2013г.

От лица ПАО «КИЕВЕНЕРГО» приносим извинения за временные неудобства.
 

С уважением

Татьяна Ефименко

Специалист Контакт-центра

тел.: (044) 202 15 18 или 15 88 

Но как вы понимаете, ничего не сделано. 
Огромная просьба - примените самые жесткие меры к Киевэнерго, чтобы все же дали тепло в наш дом. До каких пор мы будем кормит этих бездельников и тунеядцев, которые живут за наш счет, а ничего не делают!?


2601549
Отсутствует отопление в квартире.


2989765
Доброго дня!
У дитячому садочку №225 дуже холодно. В группах середня температура 15 градусів. Діти сплять у светрах та штанях. Батьки дуже просять усунути цю проблему.


2597863
на 11/10/2013 в домі відсутнє опалення


2597613
по проспекту ак.корольова 12а.до сих пор отсутствует отопление.киевэнерго отвечает что все включили.где наши горячии батареи!!!!!!


2597558
Добрий день!
     Приблизно 02.10.20013 наш будинок був підключений до опалення.  05.10.2013 за адресою вул. Прирічна 1 стався прорив теплотраси, в наслідок чого опалення було відімкнене.  Пройшов вже майже тиждень, але досі ніхто - а ні ЖЕК 510, а ні Київенерго в Оболонському р-ні  -  не зробили! жодного кроку для ліквідації аварії (не дивлячись на постійні звернення громадян),  а отже шість будинків залишаються без тепла.     
      Прошу Вас вплинути на процес розв’язання даної проблеми, адже зниження температури повітря не за горами.
      З повагою та надією,
      Анна Осьонова.


2984821
26.11.2014 - в нашому будинку було відсутнє опалення до 21 години (після 21 опалення знову з’явилося), сьогодні - 27.11.2014 станом на14.00 опалення знову відсутнє. Чому так?


2596401
Дуже прошу вас звернути увагу на те що: В нашому будинку, що знаходиться за адресою провулок Татарський 8, станом на 10,10,2013 досі відсутнє опалення взагалі!!!


2596214
Доброго дня!  У будинку по вул. Гната Юри, 18-а  (16-поверхівка) Святошинській район досі немає тепла в батареях.  За інформацією голови кооперативу  у нашому будинку не має потужності для фукціонування теплої води в системі опалення.  Можна дізнатись, коли  у будинок  подадуть тепло, яке зможе надійти  в квартири мешканців.
 Дякую.


2596209
Обращался в Киевэнерго по поводу отсутствия тепла и горячей воды. 

В ответ получил такой ответ: ”В ответ на Ваше обращение сообщаем, что по Вашему адресу заявка от ЖЭКа в ПАО «Киевэнерго» не поступала. Пожалуйста, обратитесь в диспетчерскую ЖЭКа (кооператива, ведомства, ОСББ), чтобы они направили электрика для проверки внутридомового оборудования. Номер, или название ЖЭКа Вы можете посмотреть на квитанции по оплате коммунальных услуг. Номер телефона вашего ЖЭКа Вы можете узнать, обратившись в телефонную справочную 109.

Контакт-центр ПАО «КИЕВЭНЕРГО» работает ежедневно и круглосуточно. Связаться с контакт-центром ПАО «КИЕВЭНЕРГО» Вы можете, позвонив по короткому номеру со стационарного телефона 15-88.”

Это вранье со стороны Киевэнерго, т.к. при мне делались заявки от ЖЭК 503.
Работники Киевэнерго в пятницу приехали, раскопала и уехали. Никаких работ до сих пор не проводятся.
До каких пор мы будем кормить этих бездельников, в квартире холодно, горячей воды нет.
Дозвониться до Киевэнерго на 15-88 невозможно - никто не берет трубку.


2593032
Добрый день. Отсутствует отопление по адресу Туполева. 18. Отопительный сезон начался 01.10.2013, согласно законодательства, все дома должны быть подключены к теплу в течении 4-5дней. У нас очень холодно в доме, дети сильно болеют. Большая просьба примите меры.


2591759
Добрий день. Наш будинок  (вулиця Космонавта Волкова, 8) до сих пiр (станом на 8 жовтня) не пiдключено до системи опалення. На гарячiй лiнii Деснянського району вiдповiдають, що будинок пiдключено, але у всiх квартирах холоднi батареi. 
Дякую


2591544
Относительно обращения  О-7122.

В который раз я прошу внимательно читать суть обращения, и отвечать именно на вопросы,заданные в обращении.

Я не просил включать отопление не спрашивал когда же оно будет.

Я четко попросил озвучить, в чем именно состоит (состояла) задержка включения отопления, в связи с чем были нарушены нормы по включению отопления по моему адресу.

Прошу ответить письменно с выдержками на ссылаемые статьи и законы.

До тех пор прошу считать обращение  О-7122 НЕ ВЫПОЛНЕННЫМ.

Ответ на вопрос в нем дан не был.


2591176
С 4-го октября подаю заявки в ЖЭК 503 про отсутствие тепла в квартире, но никаких мер не предпринимается. Каждый раз какие то отговорки, вроде того что якобы авария, потом что проверяют, а вначале вообще что отсутствие тепла связано с отсутствием насоса для работы системы обратной циркуляции горячего водоснабжения. Короче говоря отговорки всякие кроме конкретной работы. Хотя в нашем доме, в соседнем парадном с 4-го октября уже работают горячие батареи.
Прошу оказать помощь - заставить ЖЭК заняться отоплением.


2977916
З 21.11.2014 за адресою Ушинського 13 (а також у сусідніх домах, таких як Антонова 1) відсутнє опалення та горяча вода.


2586237
Добрый день. В нашем доме до сих пор еще не включили отопление. дети болеют. Прошу разобраться и поспособствовать с включением отопления.


2583810
Води теплої немає, опалення немає. У квартирі 15 градусів.
Відповідь на мої попередні звернення, що проблема знаходиться у будинку - цинічна брехня. Оскільки у сусідніх будинках аналогічні проблеми.


2971146
Сьогодні 18 листопада 2014р., а в нашому будинку досі не ввімкнено опалення. Мені здається, що це вже трохи занадто. Прошу Вас якомога швидше усунути цю проблему.


2581983
відсутне опалення, в той час як у сусідніх будинках воно працює


2581197
В доме отсутствует отопление. В близлежащих домах отопление уже есть.


2580823
Відсутнє опалення. Температура в квартирі нижче 14 градусів. Коли включать опалення?


2967692
Со вчерашнего дня отключено отопление в доме.


2579410
до сих пор нет отопления, диспечер в жеке не имеет информации


2579237
Не підключено до теплопостачання будинок за адресою м. Київ, вул. Якуба Коласа, 11. В квартирах дуже холодно! Прошу в корткій термін розібратися з вище зазначеною проблемою.


2579111
Нет отопления!


2579063
нет отопления. в квартире 10 градусов


2578145
На улице какой день уже холодно. Когда в квартирах будет тепло? Ждете когда еще может потеплет или я незнаю что?


2963959
Доброго дня. В нашому будинку, знову (з 11.11.14) відсутнє гаряче водопостачання і ОПАЛЕННЯ.
Прошу терміново вирішити.


2950956
Відсутнє опалення. В квартирі температура +11 градусів.
Через конденсат на вікнах порушується ремонт (відкоси вологі та в плісняві).


2949568
Попри заяви мера Києва В.Кличка, що опалення в Києві буде включене до виборів, в нашому домі до сих пір холодно Досі не включене опалення.  Температура +11 в кімнатах. Як можна жити в таких умовах?  Та коли буде  включено опалення?


2945868
Відсутнє опалення, температура в квартирі 12-14 градусів, ЖЕК, Київенерго - заявки приймають але нічого не виконується.


2945050
Шеченковский р-н ул.Щербакова ,31-Б  до сих пор не подключено отопление,нет горячей воды.


2944842
добрий день.
будинок вже тиждень як опалюється - в нашій квартирі опалення нема і дозвонитися до диспетчера ЖЕКу не можемо вже 4 дні-ніхто не бере слухавку! квартира сплачена дисципліновано і без льготних тарифів-то чому тоді ми так погано отримуємо послуги?? чому ми тоді їх сплачуємо?


2944774
27 октября после выборов отключили отопление. На мои звонки  в  ЖЭК,  отвечают
невразумительно, когда подключат отопление  не понятно. Этот вопрос хочу прояснить.


2943240
За выказаною адресою відсутнє опалення!


2942746
Доброго дня! 
24 жовтня (п”ятниця) 2014р, було включене опалення, так як я живу на 5-му поверсі,то спустив повітря з батареї, щоб не було ”повітряної пробки”.  Батареї, хочу вам сказати були ледь-ледь теплі. У вечері в під”їзді стало вогко та сиро. 25 жовтня (субота)я з ранку вигулював собаку, та почув що у підвали тече вода,прийшовши до дому о 06:35 ранку я зателефонував диспетчеру, та пояснив що трапилось, диспетчер викликала аварійну службу. Через годину, приїхала аварійна Київенерго, та повідомила,що прорвало трубу у опаленні,та треба її заварювати. На даний час, батареї як були ледь-ледь теплі,так вони і залишились такими. Температура у квартирі 13-14 градусів, допомагає обігрівач. Опалення не має в усьому під”їзді, звонили до жеку, на 1551-результату немає ніякого, та ще відключають гарячу воду.
Запитання:
1. Чи буде нараховано у листопаді за жовтень опалення, в данному випадку?
2. Коли будуть гарячі батареї?
Дякую за відповідь!


2941889
НЕ ГРЕЮТ БАТАРЕИ!!!!!


2941712
Відсутність опалення. Наш будинок не підключений до опалення , все залежить від київенорго- це відповідь ЖЕКа. До київенерго додзвонитися не можливо. Допоможіть !!! З повагою , мешканці Києва.


2940045
1.Отсутствие отопления.
2. Плохая циркуляция горячей воды - в основном холодная идет по крану.


2939987
В будинку до сих пір не включене опалення. Хочемо знати дату підключення, щоб знати на скільки запасатися терпінням. І на скільки дітей відправляти до бабусь.
Дякуємо за відповідь.


2939287
Добрый день! 
на утро 29.10.2014 не подключено отопление в данном доме, даже не было проверки отопительной системы, что заставляет волноваться о включении отопления в целом.
Прошу принять меры по включению отопления в данном доме. Квартира, в которой я проживаю, есть угловой в доме и при минусовой температуре, которая уже не первый день держится ночью, стены квартиры промерзаю. Температура в квартире уже не более 15 градусов тепла по Цельсию! 
Данная ситуация заставляет включать обогреватели, которые спасают частично ситуацию. но не решают проблемы, создавая дополнительную нагрузку на электросеть! С помощью обогревателей все равно не удается прогреть квартиру. Тем более уходя с утра обогреватели выключаются и квартира успевает снова остыть!
Прошу принять срочные меры для включения центрального отопления по данному дому, так как в дальнейшем это приведет в массовым болезням по дому в связи с промерзанием населения!
Заранее благодарен за оперативные действия и ответу по моему обращению!!!


2937937
Доброго вечора! В мене в квартирі (й будинку загалом) досі станом на 28 жовтня немає отоплення! Працівники ЖЕКу бездіяльні! Прошу терміново відреагувати на мою заявку, бо сил боротися з некомпетентним ЖЕКом і його працівниками в мене немає,у зв`язку з зайнятістю й гуманізмом, який вони не розуміють! Дякую, з повагою мешканка будинку.


2937774
Добрый день.
К сожалению, с мобильного телефона дозвониться до контактного центра очень сложно.
Меня интересует вопрос отопления по адресу пр-кт Воздухофлотский 11/15. Среднесуточная температура уже более недели держится на отметки около 0, в квартире вторую неделю подряд температура не поднимается выше +14. Новости уверяют, что 96% нашего района уже получили отопление, скажите пожалуйста, какие проблемы с нашим домом? Когда нам ожидать отопления? 

заранее спасибо!
с уважением,
Яна


2936843
Отослал сегодня днем вам жалобу по поводу отопления. Пришел домой, на подъезде висит объявление от господ из ЖЭКа:
Меня интересует: Мои обязанности перед ЖЭК я выполняю. Почему ЖЭК не выполняют обязанности перед мной. Напоминаю вам:Официально перечень услуг, которые ЖЭК обязан предоставить жильцам, утвержден постановлением Кабинета Министров от 12 июля 2005 года. В этот список, за выполнение которого и берется квартплата, входят:
1. Уборка лестничных клеток.
2. Уборка придомовой территории.
3. Вывоз и утилизация твердых бытовых и негабаритных отходов.
4. Уборка подвалов, технических этажей и крыш.
5. Техническое обслуживание лифтов.
6. Обслуживание диспетчерских систем.
7. Обслуживание систем тепло- и водоснабжения, систем водоотвода и канализации в доме.
8. Обслуживание вентиляционных шахт в доме.
9. Обслуживание систем противопожарной сигнализации и дымоотвода.
12. Подготовка домов к осенне-зимнему периоду.
13. Энергообеспечение лифтов.


А также хотелось напомнить господам из ЖЭКа статьи 18, 20,21 Закона Украины ”О жилищно-коммунальных услугах”, статьями 526,610, 611 Гражданского кодекса Украины, статьями 15, 19, 20 Закона Украины ”Об обращениях граждан”, Законом Украины ”О защите прав потребителей”, Указом от 17.05.2005 <span class=”wo fr-12” data-num=”12”>г. № 76 ”Об утверждении правил содержания жилых домов и придомовых территорий”, Указом от 10.08.2004 г №150 ”Об утверждении Примерного перечня услуг по содержанию домов и сооружений та придомовых территорий и услуг по ремонту помещений, домов, сооружений”.
Жэк объяснить свою бездеятельность не может. Прошу вас господа (очень прошу Уважаемые, объясните  вашу бездеятельность!!!)


2936513
Добрий день! Мій дім обслуговує ЖЕК №503. Не зважаючи на постійні заявки диспетчеру ЖЕКу, досі не підключене у моїй квартирі опалення та гаряча вода. Прошу як можна швидше вирішити проблему, т.я. у квартирі є маленькі діти, і вони дуже мерзнуть та хворіють. Дякую.


2936388
Відсутнє опалення. На дверях 5-го пд”їзду з 25.10.2014 р. висить оголошення про відсутність опалення в зв”язку з аварією в кв. 210. Проте жодних заходів по ліквідаціїї аварії з 25.10.2014 р. по 28.10.2014 р. не проводилось.


2936108
Добрий вечір. В нас до сих пір нема отоплення в квартирі холодно. Прем’єм міністр казав що включать до виборів но в нас ЖЕК не спішить підключать. В мене двоє маленьких дітей другій 2 місяця. Будьласка вирішіть цю проблему


2934369
До сих пор нет отопления,в квартире температура  8,на улице заморозки до -10. Что это за издевательство??? А еще по вечерам не понятно по каким причинам отключают електроенергию.


2933546
Я ви магаю негайно!!! відновити водопостачання+опалення за ардесою вул. Тампере, 16, та всього СоцМіста. Інакше до кінця цього тижня у Вас горітиме земля під ногами! Мешканці цього мікро-району не вівці, і ми не будемо цього терпіти! Або Ви зробите все самостійно, або з Нашою допомогою це вже будуть робити інші люди!

Слава Україні!


3048163
Знову вІдсутнє ГВП та опалення. Воду з системи постійно випускають на протязі всього січня місяця.

Надані Київенерго послуги є незадовільними, відповідно за них не буде сплачено жодної копійки. ЖЕК 501 за бажанням може прийти і скласти відповідні акти. Для суду мені цілком досить численних зареєстрованих на 1551 звернень.


2932782
Относительно обращения О-5677 - прошу, если в ответе опираются на закон - давать конкретный номер и статью закона; это также ”согласно чинного законодавства” норма.


2931197
В доме отсутствует отопление, температура в комнате при включеном обогреватели не поднимается до +14. Ужас! Замерзаем. Примите срочные меры! И когда же будет отпление


2931155
До сих пор (27.10) нет отопления,  в квартире очень холодно.


2930672
Відсутнє опалення


2928056
Відсутне опалення станом на 21.00 26.10.2014


2925915
З ранку 25 жовтня 2014 року за адресою вул. Трутенко 9-б відсутнє опалення. Просимо вжити заходів.


2924790
Вечер добрый ( если честно - то в нашем доме - холодный ).
Может быть у кличко так - же холодно? Хоть это вряд ли. И у яценюка, и т.д. по спискам....
Очень как то холодно в квартире нам с папой, которому 91 год, и который даже в туалет с трудом ходит.
Что плохого мы с ним сделали, что над нами власть имущие всё время издеваются? Особенно преуспели нынешние.... Нет пол  года горячей воды..... Нет на сей момент и отопления... На улице который день ночью МИНУС шесть градусов..... Может чукчи пришли к власти ? А на наши пенсии только за коммуналку заплатить....
У меня к ВАМ просьба - попросите боксёра чтобы он раздавал для таких как мы с папой таблетки с ЦИАНИСТЫМ КАЛИЕМ, ибо это не жизнь.... Если при СССР было плохо, то что сказать про нынешнее.....
Заранее спасибо за таблетки....


2924525
Отсутствует отопление в доме по адресу Горького, 156. В соседних домах отопление есть.


2923862
відсутнє опалення житла! Заборгованостей по комунальнальним послугам немає.


2923608
Здравствуйте! По адресу: проспект Правды 62б еще не дали отопление. Сегодня ночью температура на улице была -7, сейчас минус 1. В квартире ну очень холодно. Я беременна и мне нельзя болеть и переохлаждаться. В доме все люди очень не довольны, так как у нас проживает много детей и они мерзнут. Плохие настроения растут. А завтра выборы, и мы посмотрим как выполнят распоряжение президента и мера, соответственно и будем так голосовать!!!


2922389
По адресу: проспект Правды 62б до сих пор не дали отопление. Сегодня ночью температура на улице была -7, сейчас -1. В квартире ну очень холодно. Я беременна и мне нельзя болеть и переохлаждаться! В доме все люди очень недовольны, так как у нас в доме проживает много детей и пенсионеров, и они очень мерзнут, дети начинают болеть! Плохие настроения растут. А завтра выборы, и мы посмотрим как будут выполнятся распоряжения президента и мера: что в каждом доме должно быть тепло до выборов! Соответственно так и будем голосовать!


2920875
Відсутність опалення


2920425
Отсутствует отопление.


2918094
Нет отопления квартиры, не смотря на нормы. Судя по информации нашего сидромецентра, среднесуточная температура за последние несколько дней явно ниже допустимой нормы, значит отопление должно быть включено.


2700499
Просимо негайно поремонтувати систему опалення у будинку. Батарея не гріє, в квартирі неможливо знаходитися без верхнього одягу! Вимагаємо негайно зробити це! Це надзвичайний стан. Порятуйте людей. це дуже серйозно. Терміново. Відписка, що все добре - брехня. Вимагаю комісію рівня міністерства. А також відставки директора ЖЕК №319. Прошу не надсилати мені чергову відписку


2700497
відсутнє опалення з 28 січня 2014року


3037570
У нас батареї гріли лише у одній кімнаті - спальні. Але з 17 січня опалення зникло навіть і там. Тепер жодна батарея в квартирі не гріє. Температура в квартирі поступово знижується. Від замерзання батарей рятуємося електричним обігрівачем та газовою плитою. Ну, і дихаємо.


3037371
з 11 години ранку відсутнє опалення, диспетчер жеку не дає зрозумілої відправляючи дзвонити в київенерго, київенерго відправляє дзонити в жек. В чому проблема та хто її повинен вирішувати так і не зрозуміла, на 14.37 опалення так ї не з’явилося


3102814
Чергова зима минула без опалення. Вимагаю терміново провести всі необхідні роботи, аби відремонтувати систему опалення. Бо коли відімкнуть опалення, жек знову почне надсилати відписки, що вони не можуть перевірити температуру води і, мовляв, зможуть провести належні роботи лише з початком нового опалювального сезону. Нагадую, що проблему з опалення жек не може вирішити протягом багатьох рків поспіль і робить винним у проблемі мешканців і навіть погрожує судом. Але насправді вони знають, що проблема в підвалі, вони це визнають, але чомусь не офіційно.
П.С. І прошу не приходити до нас у квартиру - на вулиці тепло і в квартирі тепло. Ремонтуйте у себе в підвалі.


3089379
Відсутність опалення в квартирі з вчорашнього дня - 16.03.2015.


3068698
отсутствует горячая вода и отопление. причины? термины возобновления предоставления услуг?


2649054
С прошлого воскресения 10 ноября 2013 года отсутствует отопление во всей квартире. Никаких действий не предпринимается обслуживающими организациями. Диспетчерские службы переадресовывают друг другу. Прошу обеспечить выполнение ремонтно-восстановительных работ в кратчайшие сроки, а также провести перерасчет за неоказанные услуги по отоплению.


3057096
Відсутнє гаряче водопостачання та центральне опалення у зв’язку з аварією. 
Коли будуть виконані ремонтні роботи?


2643903
В доме до 13 ноября не подключено центральное отопление и не выдуться работы по его подключению.
Прошу сообщить, когда будет тепло в доме.
С уважением
В. Новицкий


2642196
Другий тиждень три будинка (Мартиросяна 4, 6 та 8) мерзнуть без опалення. Якщо на тому тижні до вихідних ”один копав, а п”ятеро дивилися”, то з вихідних до тепер опалення і ремонтники відсутні - хоча ЖЕК стверджує, що хтось и щось робить. Три рази заварювали одну ту саму трубу, а тепер взагалі кинули нас на призволяще! Допоможіть не замерзнути - холода насуваються!!!


2640383
Нет отопления и горячей воды


2640335
В будинку відсутнє опалення і гаряче водопостачання.


2633632
На попереднє звернення  Н-9117 хотілось би побачити позитивний результат. На сьогоднішній день ніяких робіт     по скарзі  не проводилось. Термін знову перенесено на 05.10.


2626957
Отсутствие отопления в доме. С вечера 28.10.13г.


2625378
Відсутність ГВП та опалення. Конкретні терміни відновлення тепла в нашому домі.


2623861
Просимо надати сприяння у вирішенні проблеми з теплопостачанням - відсутнє тепло в жилому домі за адресою м. Київ, вул. Новодарницька, б. 27 з 23 жовтня 2013 року, відсутня гаряча вода з 19 жовтня. За період відсутності теплопостачання моя дитина захворіла двічі, неодноразово викликали лікаря, був встановлен діагноз трахеіт, який потребує, щоб дитина знаходилась у теплі. Зверталися до диспетчера за телефоном 566 52 43, але інформації про ліквідацію даннного неподобства так і не отримали.


2622869
В очередной раз отключили отопление ,пытаются найти утечку из года в год, двор перерыт ,меняют трубы по метру.


2621249
Відсутність опалення у квартирі. Немає горячої води.
Знову выдсутне опалення.
Київєнерго та ЖЕК на дзвінкі не відповідають, обо телефони постійно заняті.


2618092
Отсутствие отопления в доме. Когда включат отопление!


2617094
На початку місяця (жовтня), в той час, коли іншим почали включати опалення, у нас воно не тільки не з’явилося (станом на 22 жовтня), а й зникла гаряча вода (з 4 жовтня до тепер)! Щодня дзвоню до Київенерго та чую: ”До кінця поточного тижня все з’явиться.” Настає кінець тижня і все знову: ані води, ані опалення, ”чекайте кінця тижня”.
Цієї п’ятниці взагалі здивували. Сказали, що нарешті у них є заявка на ремонт і що бригада починає ремонтувати несправність. Назвали новий дедлайн: 22 жовтня вранці. Питання: а до цього що робили? До цього два-три тижні розповідали, що ось-ось з’явиться, але ж виходить, що ніхто і нічого не робив, ніякої заявки не було???
Сьогодні, 22 жовтня: ані гарячої води, ані опалення, Київенерго: ”Чекайте кінця тижня”.


3009012
с октября месяца у меня нет тепла в квартире обращались по 1551 1558 2772606 все как га ветер спасибо и помогите


2615124
за адресою вул. Чорновола 33/30 відсутнє ГВП та опалення, крім того, відсутність у випадаючому віконці ”Вулиця” назви Чорновола унеможливлює якісне оформлення звернення


2611039
Полторы недели назад отключили отопление. Так до сих пор и не включили, а в квартире уже становится холодно.


3001437
Відсутнє централізоване опалення.

Добрий день, шановна адміністрація. Повідомьте, будь ласка, з яких причин відсутнє централізоване опалення з 09.12.2014 р. по проспекту Свободи , будинок 32, під’їзд 4. В які терміни, або коли саме буде відновлено централізоване опалення. Чи буде здійнено перерахунок за період ненадання послуг з централізованого опалення? З повагою, Сергій.

Р.S. Вчора, 10.12.2014 р. моє звернення було відхилено. Реєструйте звернення або відмовляйте будь ласка в той же день, а не наступного дня, все одно проблема не вірішена і приходиться звертатися вдруге.


2609227
Добрый день!!! У нас в доме не работает отопление. Диспетчер КП ,, Чоколовское” объяснил, что порвана теплотрасса, но когда отремонтируют никто не знает, Огромная просьба к Вам повлиять и ускорить этот процесс.


2607194
По состоянию на 16/10/13 в доме нет отопления. Никакие ремонтные работы не ведутся.


2607166
Здравствуйте. Нет отопления, батареи абсолютно холодные.


2996514
В Центральній районній бібліотеці ім. І.Франка за адресою вул. Фрунзе 117 відключили опалення. Чи здатна міська влада підтримувати заклади культури в належному стані?


2606055
По сей день нет отопления  !!!


2995769
Сутки без отопления ,на улице -5 ,в квартире холодные батареи.Требую перерасчёт по отоплению за декабрь..Почему маленькие дети должны мёрзнуть? в чём они виноваты? Кто ответит за отсутствие отопления ? Когда будет отопление?


2605860
Відсутнє теплопостачання. Неодноразово зверталась в диспетчерську службу Подільського району, де мені повідомили, що заявку оформили, а теплопостачання немає через те, що необхідно ”щось десь продути” (вибачте, але не розуміюсь на термінах щодо теплопостачання). З 11.10.13 намагаюсь вирішити проблему, скільки ще чекати? Опалювальний сезон повинен вже початися по всім відповідним нормативним актам! Дякую


2995377
Полное отсутствие отопления в квартире с 10 утра .Требую перерасчёт за отопление за декабрь 2014года! Когда включат отопление?


2604710
Відсутнє опалення


2603805
Сегодня 15 октября, отопления у нас в доме как не было, так и нет. Причем, должностные лица в ЖЭКе об этом даже не знают! По их разговору между собой я услышала, что в доме нет теплоносителя. Не знаю что это, но к кому и как мне обратиться, чтобы ЭТО появилось и отопление, наконец, дали!!! И еще интересно: бухгалтерия уже начала считать, что отопление у нас есть?!


2603074
В доповнення до звернення  Н-7979 від 04 жовтня. На 22.00 год. 13 жовтня відсутнє опалення в будинку ( не підключалось взагалі).  На запит  №275 від 10.10 по тел.1588 відповідь - пошкодження тепломережі. На запит №63 від13.10 по тел.1588 - буд.25 - ПІДКЛЮЧЕНО!!! На тіж 22.00  КП”Грушківське” інформує,  що пошкоджена теплотраса, до ремонту якої  СВП”Святошино” ще не приступало! Хтож  все таки говорить неправду?


2602842
Подксажите, когда будет подключенно отопление в нашем доме (бул. Лепсе, 7а)


2600304
Прошу розглянути моє звернення від 10.10.2013 в частині, що стосується опалення, а саме:
«Незважаючи на початок опалювального сезону з 2.10.2013, труби і батареї в кімнатах залишаються холодними, лише на кухні гріється батарея. В об’єднаній диспетчерській Голосіївського району по телефону 290-9080 автовідповідач повідомляє, що до 12.10.2013 заявки з приводу відсутності опалення не розглядаються.»
Прошу вирішити питання про фактичне включення опалення та перерахунок плати за опалення за період його відсутності.


2597588
Відсутне опалення!
Прошу вжити заходів, та увімкнути в найближчі терміни як й було обіцяно КМДА.


2597570
Обращаюсь с жалобой на работу Киевэнерго.  Я живу в доме 33 года. Каждый год в отопительный период в нашем доме идет карусель от которой не знаеш что делать и куда обращаться. : октября нам включили тепло, но потом решили ,что тепла нашему дому не надо и 10 утром отключили. В нашем”муравейнике” очень много детей и больных лежачих. Я звонила 1551, 4246666, диспетчеру Жэк 4030074. Диспетчер каждый раз отвечает по разному или отключают телефон на 2 дня- 9 и 8 октября никто не брал трубку.  Я лежу больная с почками у холодной квартире, в холодной постели, и я спрашиваю горисполком , исполком и Жэк- когда будет тепло в моем доме? Мой телефон 407-37-40.


2597373
Досі відсутність опалення у будинку


2985269
За вказаною адресою вже вдруге протягом останніх 3-х тижнів відключається центральне опалення.
Минулого разу опалення було відключене 17.11.14 та було відсутнє до 20.11.14.
Диспетчерська служба Подільського району стандартно відповідає про аварію на трубопроводі та про те, що ведуться роботи.

На мої запитання, хто і яким чином відшкодовуватиме мені витрати на електричну енергію, яку я змушена витрачати, вмикаючи обігрівачі в приміщенні, відповіді мені не надають, так само, як не можуть відповісти, хто компетентний відповідати на такі запитання.

Вчергове вимагаю скасувати нікому не потрібну Диспетчерську службу, а також згідно до Закону про доступ до публічної інформації оприолюднити на сайті КМДА бюджет цієї служби та джерела її фінансування.

Також вимагаю добитися від РТМ ”Поділ” належного ремонту трубопроводу, бо постійні його аварії свідчать про те, що роботи виконуються неякісно


2595403
Сегодня 09 октября и у нас до сих пор не затопили. Не понимаю, что вообще происходит? очему в других районах затопили, а у нас нет? По сведениям СМИ отопление по всему Киеву должно быть налажено к 05 октября. 

До каких пор будет твориться ХАОС в жилищно-коммунальных услугах?
Топить - не топят,
убирать - не убирают на лестничных площадках, 
лампу дневного света вкручиваем сами, т.е покупаем и вкручиваем
За отсутствие горячей воды пришла квитанция за сентябрь.

А за все платим деньги?
За ЧТО????


2595255
Добрый вечер! В нашем доме отсутствует теплоснабжение и температура в квартире не поднимается выше 17 градусов, не смотря на потепление в последние дни. В соседнем доме (№ 40) отопление включено неделю. В диспетчерской КП ”Зализнычне” сначала обещали каждый день включить отопление, но на протяжении последних двух дней телефон диспетчера (245-82-67) не отвечает или занят с 9:00 до 21:00 (проверено автодозвоном). Просьба принять меры для подачи отопления.


2593696
Состоянием на 08 октября 2013г. отопления в доме небыло и нет. Очень холодно.  Но за отопление платим регулярно.


2981753
25.11.2014 .В квартире полное отсутствие  отопления . Кто ответит почему при -5 на улице у  людей в столице,нет отопления .В связи принятыми новыми тарифами ,требую сделать  перерасчёт оплаты за отопление в ноябре ! Когда будет работать отопление ?


2592822
В доме (Сикорского 1, 1а, 1б) отсутствует отопление, хотя есть своя котельная. ЖЭК №16 (Ковальская Житлосервис) постоянно говорит, что отопление будет завтра, но никаких действий не предпринимает.


2591021
До сих пор отсутствует отопление!


2590814
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проблемою, яка склалась в будинку по вулиці Харківське шосе, 158. 07.10.2013 р. досі не увімкнено опалення в квартирах! Прошу розібратися з цим питанням та надати відповідь. З повагою Носоновський С. О.


2978715
З похолоданням на вулиці обов'язково відключили опалення. В квартирі температура не більше15-17 градусів при 0 на вулиці. Що буде далі і коли скінчиться невизначений термін?


2978534
Станом на 23.11.2014 відсутне опалення  у будинку розташованому в Дніпровському районі м. Києва по вул. Комбінатна 25-А, ЖК «Садовий» балансоутримувач ТОВ «ФОРВАРД КИЇВ-СЕРВІС»


2588810
Добрий день!

В будинку досі не ввімкнено опалення, у квартирі дуже холодно. Прохання якомога швидше вирішити цю проблему.


2588530
Незадовільна температура ГВП. Відсутність опалення.


2587290
Опалення в нашому будинку, за адресою Каштанова 15, підключено з 5 жовтня, але його немає і на сьогодні 7 жовтня. На всі скарги Аврора - терм (фірмочка яка обслуговує наш ОСББ) бездіє.


2586013
Кгода будет подано отопление в Дом. Жек ничего толком сказать не может.


2974960
Що відбувається з опаленям в цьому будинку? Опалювальний сезон почався 31 жовтня. З того часу опалення є протягом 2-3 днів, а потім на тиждень знов батареї холодні. Зараз на вулиці - 1, батареї крижані. Коли це скінчиться? Це ж не разова аварія, а систематичне відключення вже.


2585322
Раньше в доме стоял счетчик на отопление и мы платили только в соответствующий сезон. В этом году вдруг начали указывать отопление и в летные месяцы. При чем сумма за месяц осталась та же, что и при счетчиках. В итоге за этот год заплатили за отопление в два раза больше, чем в прошлом. Звонки в ЖЭК и ремонтникам ничего не дали. Одни говорят, мол счетчик сломан, звоните ремонтникам, другие говорят, мол ничего не знаем... 
Даже звонили в эту службу (1551), тоже как-то без результата. 
К тому же, за отопление отопление платим, а его до сих пор не включили... 

Хотелось бы знать когда включат отопление и когда отремонтируют (заменят) счетчик.


2582888
Доброго дня!
У зв”язку з похолоданням в квартирах нашого дому дуже холодно. До мене дойшли чутки, що у сусідніх домах опалення вже включено, а в нашому будинку батареї досі холодні. 
Хотілося б запитати, коли нарешті буде включено опалення?


2582192
ЖЭК отчитывается о подключении отопления, а доме по-прежднему холодно, температура в квартирах не выше 15 градусов. Вода в отопительных системах отсутствует. Подобная ситуация повторяется из года в год.


2580567
С 23.08.2013 по указанному адресу отсутствует горячее водоснабжение. Диспетчер и должностные лица КП РЕО-1 не предоставляют информацию о сроках выполнения ремонтно-восстановительных работ.
По состоянию на 03.10.2013 также отсутствует отопление. Температура воздуха в жилых помещениях имеет значение ниже регламентированного санитарно-гигиеническими требованиями в нормативно-регуляторной документации.


2970314
Нет отопления, уже четвертый день идет ремонт, разрыли и оставили.


2967762
відсутне опалення


2967625
Знову нема опалення


2964219
Добрый день. 
В октябре отопления в нашем доме не было. Назвать причину его отсутствия не могла ни одна организация начиная от ЖЭКа и заканчивая Киевэнерго. 4 ноября отопление появилось. И вот, 12 ноября его опять отключили. Отключили весь дом. И опять никто не говорит ни почему отключили, ни когда включат. 
Уважаемые работники КМДА, мы мерзнем! Пожалуйста помогите.
Заранее благодарны


2964052
Черговий раз звертаюсь, щодо відсутності опалення по вул. Молодогвардійська, 12. Станом на 12/11/2014 жодних змін не відбулося, жодної реакції на звернення мешканців будинку до дистетчерів ЖКГ, бепосередньо ЖКГ, Київенерго та контактцентру КМДА.
07/11/2014 від ПАТ ”Київенерго” по телефону отримано інформацію, що від ЖКГ, відповідального за будинок по вул. Молодогвардійська, 12, не поступало заявок щодо незадовільної температури теплоносія. Батареї і досі холодні, що завдає прямої шкоди здоров”ю мешканців. Враховуючи вищезазначене, прошу терміново вплинути на відповідальних осіб ЖКГ та Київенерго задля виконання своїх обов”язків перед споживачами. Крім того, прошу забезпечити коригування рахунку оплати за опалання відповідно до факту ненадання послуг.
Крім того прошу надати вичерпну інформацію щодо відповідальних осіб та структур за невиконані перед споживачами зобов”язаннями, а також вказати чіткий термін вирішення питань з опаленням за вищевказаною адресою.


2961881
Ефір По вулиці Златоустівська 55 не підключене опалення та гаряче водопостачання. звернення до ЖЕКу та Київміськбуду результата не дають.  Питання - що може зробити влада для вирішення цієї простої проблеми і скільки часу потрібно ?  Чому підключення будинку зі слов головного інженера Киівміськбуд займає більше 6 місяців, як уникнути такої бюрократії.


2960921
В офисном помещении компании ”Укринком”, находящееся в жилом доме, с правого торца, не работают отопительные батареи.   В связи с тем, что инженерная группа ЖЕК этого дома на телефонные звонки не отвечает, обращаемся к вам с просьбой повлиять на решение этого вопроса. 
Контактное лицо Коновалов Максим Викторович, тел 067 249 69 96.


2959297
Добрый день! В нашем доме отсутствует отопление. Прошу сообщить сроки подключения дома к сети отопления. Также прошу уточнить будет ли учтён период отсутствия отопления в платежных квитанциях за оплату квартиры.
Прошу ответить на email.


2957776
Отсутствует отопление.
По прошлому обращению от 26 Жовтня 2014  Н-6618
пришел ответ, что отопление будет включено до 3.11.2014
но отопления в нашем доме по состоянию на 7 .11.2014    до сих пор  НЕТ.


2952160
отопления до сих пор нету! 03.11.14


2952110
Добрый день!

Наш дом обслуживает некое ТОВ «Перший український експертний центр», которое постоняно ненадлежащим образом выполняет свои обязанности, ссылаясь на задолженность жильцов дома (хотя дом на баланс приняли с этой задолженностью добровольно и активно сопротивляются созданию ОСББ).

25-26 октября в доме появилось отопление, теплые батареи, но грели. Но уже 27-го октября батареи снова стали холодным и остаются такими по сей день. Ежедневные звонки в их диспечтерскую приводят к приезду аварийной бригады, которая что-то где подкручивает и с вердиктом ”что-то не работает” уезжает. Иногда вода булькает в батареях, иногда нет. Сейчас на 1-м этаже 2-го парадного батарея не ледяная, чувствуется наличие остаточного тепла, но выше - все холодное.

С четверга 30 октября появилось новое объяснение: кто-то сделал теплый пол и перекрывает стояк и даже ходит в котельную и закрывает самый главный кран на дом. Однако, после якобы открывания кранов и отъезда аварийной бригады - тепло не появляется даже на час. В воскресенье, 2 ноября, аварийная бриагда узнала, что тепла еще нет и в другом стояке (где проживаю я, и что якобы фиксировали в диспетчерской при принятии заявки) и они даже не пытались там что-то делать.

В общем, уже 3-е ноября, тепла нет, теплоноситель на дом приходит и будет включен в оплату их услуг, которые ПУЕЦ не предоставляет.

Кратко:

25-26 октября - батареи теплые для галочки;
27 октября - по ныне -отопления нет.


В связи с чем прошу:

- решить ситуацию с отношением ПУЕЦ к выполнению своих обязанностей;
- обязать их обеспечить тепло в кратчайшие срок и провести контроль выполнения;
- обязать не включаь оплату услуг отопление в счет за октябрь 2014 года.


2951557
В нашому будинку навіть не думають підключати опалення. І це новий будинок із власною котельною. Обслуговуюча організація Приватне Підприємство ”Столичні Будинки” нікому не підчиняється - ні районній владі, ні міській. 
Жителі будинку створили ОСББ, але ПП ”Столичні будинки” не бажають передавати (відмовлятись) їм будинок на баланс (від кормушки).
Жителям будинку втрачається терпець і якщо найближчими днями в будинок не буде подано тепло - буде перекрито вулицю Фрунзе - одну із найзавантажених вулиць Києва.


2950788
Добрый день прошу вас добавить список домов и наш дом по Ул Златоустовская 55 это новый дом, который этим летом был здан и мы переехали в него, но по сей день нет отопления и горячей воды. сегодня 3.11 со всех каналов заявляю, что Киев подключен на 100%.
Прошу принять меры. Люди мерзнут кто будет покрывать пере расход пл ээ. Так как мы обогреваемся кондиционерами???


2948088
За адресою мого проживання до сих пір відсутнє опалення.


2947949
Первую жалобу наисано было решат до 31ого. Никакого ответа я не получил. Сейчас уже 1ое число, в доме отопления как небыло так и нет, в батареии воду даже не заливали, все в квартире всё выздороветь немогут. Стыдно, прошлые власти всегда включали вовремя, теперешняя власть даже этого неможет.


2947878
тиждень ні хто не звертав уваги на звернення щодо відсутності опалення ніяких кроків не приймалося і ні чого не робилося батареі залишаються холодними і сьогодні. причину ні хто тиждень не шукав тільки сьогодні аварійна приіхала на Вінницьку 10 де й стався порив ще тиждень тому. і знову вихідні і ніхно ні что не робить


2947790
сегодня 1.11( ноября )у нас отсутствует отопление  месяца на все обращения в Киевенерго ,ЖЭК, 1551 никаких результатов не приносят!!!! 
у нас торцевая квартира, обои скоро будут стоять рядом со стенами. кто оплатить нам ремонт? Киевенерго ,ЖЭК ,1551 ???? 
кто оплатить счета которые придет за несуществующее отопление?  
”спасибо ”за помощь и надеемся увидеть отопление до появление серьезных холодов!


2944658
Здравствуйте.

Отопления не было и нет.
К тому же, с 27.10.2014 отсутствует горячая вода.
На вопрос о воде, диспетчер ЖЭКа ответила, что ушёл теплоноситель и его ищут. Огромнейшая просьба посодействовать в поисках неизвестно куда ушедшего теплоносителя - на улице не май месяц.

Спасибо.


2944410
31.10.2014 - Повністю відсутнє опалення!


2709343
Нет отопления в квартирах. батареи холодные.


2941515
По состоянтю на 7:00 30-го октября, в доме по адресу ул. Бастионная 5/13 отсутсвует отопление.


2941378
у будинку мого сина на Сирці досі відсутнє опалення Мер по телевізору стверджує що всюди вже є тепло Це недбалість Київенерго чи районних комунальних служб але за температурними показниками уже давно не до жартів вся родина хвора


2941188
Добрий день! Сьогодні зі здивуванням дізналася, що на сьогоднішній ранок у Києві підключили до опалення усі житлові будинки. В моєму будинку опалення, як і гарячої води досі немає. Гарячу воду включали на минулій неділі буквально на два дні. Опалення відсутнє у всьому будинку. Чи можливо будинок 19 по вулиці Прирічній вже не відноситься до міста Києва? З нетерпінням чекатиму на Вашу відповідь. З повагою Інна Новикова.


2940257
Відсутне опаленненя


2940256
Відсутнє центральне опалення будинку.


3047212
Здравствуйте! Объясните пожалуйста, почему не предупреждают жильцов о том, что в доме будет отключено отопление и вода на протяжении всего дня? Насколько я знаю, об этом должны предупреждать жильцов и вешать объявления.
Сегодня весь день в доме отсутствует и вода, и отопление. На улице не жаркое лето, у многих семей маленькие дети дома.


2940106
С 26.05.2014 нет  ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ!!!!!
До сих пор не подключили обогрев НЕТ ОТОПЛЕНИЯ!!!!!!,
 жильцы включают дополнительное электрическое оборудование, для обогрева квартир,из-за чего 24-25 и 26-27 октября отсутствовало и электричество
Ещё нет зимы, а у нас как в каменном веке нет света,тепла, горячей воды.
Помогите пожалуйста!!!!!


2939543
Отсутствует отопление.
Диспетчера на оперативной службе оболонского района (419-66666) хамят и бросают трубку.
Прошу принять меры в срочном порядке.


2938502
На 06:00 29 октября 2014 года полностью отсутствует отопление. Температура в квартире +12. ЖЭК ”Сырец” решить или объяснить проблему не может. Если это авария, то почему не ведутся ремонтные работы?


2938009
обращаюсь 28.10.2014 что вторую неделю у нас нет горячей воды, отопления 
ежедневные обращение в ЖЭК №507 результата не дает, обращались в”Киевенерго” результат тот же!!!!! 
обращали к Вам на прошлой недели результат аналогичный !!!!
Благодарим за помощь)


2937398
Уважаемая Администрация!
Прошу помочь решить вопрос с включением отопления в нашем доме по адресу: Златоустовская 50. Мы оплачиваем квартплату и коммунальные услуги, включая электроэнергию,воду и отопление, одной квитанцией на счет ПП сервисна компания ”Комфорт” с которой заключены соответствующие договора. Спрашивала у консьержа, почему до сих пор не включили отопление.Она сказала,что проблема в долге перед Киевэнерго и показала мне копию Решения суда между нашей обслуживающей компанией ”Комфорт” и Киевэнерго в пользу ПП”Комфорт”.
 Я не имею никакой задолженности, думаю и жильцы нашего дома не являются злостными неплательщиками, так как дом новый и люди живут не самые бедные. В любом случае,выступать заложницей в борьбе ПП”Комфорт” с Киевэнерго нам жильцам не хотелось бы.
С уважением, Нечипоренко Тамара Павловна.


2936480
Здравствуйте. Приходиться обращаться  к Вам, поскольку администрация ДП «Наш дом» завода «Радар» полностью устранилось от работ по подключению семи жилых домов по ул. Стратегическое шоссе, с №35 по №41. По состоянию на 27.10.2014 г. администрацией   ДП «Наш дом» даже не получено разрешение на подключение (Акт  готовности отопления) и это при условии, что все семь домов отапливаются от отдельной котельной.
   Настоятельно просим вашего содействия в решении проблемы по включении отопления в домах.


2936379
Отсутствует отопление


2936347
27 число, где отопление? Люди мучаются, раньше до 15ого всегда включали, выздороветь неможем, сколько можно издеватся над людьми? Включите отопление!


2936118
Добрый день,
меня зовут Алёна, пишу Вам касательно отопления - к сожалению, у нас холодные батареи, на улице мороз, пожалуйста, решите данную проблему. На улице Антонова все ок, а мы страдаем :(
Надеюсь на Ваше понимание, дозвониться Вам тяжело, не могу тратить время на телефонные звонки, вы почту я думаю читаете!
Спасибо и хорошего вам дня!
А нам теплых батарей!


2935490
Станом на вечір 27 жовтня 2014 року в будинку не має опалення, з 12 години 26 жовтня 2014 року і по сей день  (вечір 27 жовтня  2014року) і  горячої води, до цього дня була, але неналежної температури .


2934552
Станом на 28 жовтня 2014 року відсутнє опалення у будинку!!! 

Посилання на статтю в газеті ”Сьогодня”: ”В КГГА заверяют, что тепло включили практически во всех столичных домах. ”К отоплению уже подключены все детсадики и все госмедучереждения. Что же касается жилых домов, то без отопления остается меньше 2% домов. Они без тепла из-за аварий на теплосетях. Роботы ведутся. Постараемся максимально быстро все закончить и подключить тепло”, — рассказали в горадминистрации.”

Можливо, в нашому будинку теж ”аварія на тепломережах”, але, зважаючи на те, що гаряча вода була відсутня в будинку з початку червня і до кінця жовтня, у ЖЕКу було дуже багато часу на усування будь-яких проблем і аварій.

Прошу терміново повідомити час підключення будинку до опалення!


2932829
Добрый день! По состоянию на 27.10.2014 в доме по адресу бульвар Леси Украинки 7Б отсутствует отопление. В подъезде было вывешено объявление с контактами ответственных лиц в Киевэнерго за отопление в Печерском районе (фото во вложении). На звонки данный лица не отвечают или просто сбрасывают вызовы. Просьба посодействовать в решении проблемы с отоплением. 

Заранее спасибо.


2932808
відсутне опалення, температура у квартирі 15 градусів


2932641
Произошел обрыв теплотрассы между д.18 и 19 по ул. И. Ижакевича (пар шел из колодца).  
Дали заявку от д.18 в КП ”Ветряные горы” (ЖЭК),  Киевэнерго на прорыв теплотрассы. З дня тишина - никто ничего не делал. Сегодня 27.10.2014 года пришли рабочие с Киевэнерго и отключили 4 дома (а может и больше, не знаю) от отопления: ул. И. Ижакевича д. 18, 16, 14, 12. И опять тишина - никто ничего не делает.
”Изолирование”- отключение разрыва теплотрассы необходимо было произвести задвижкой теплотрассы перед подачей на д.19, в крайнем случае, перед д.18. 
Киевэнерго произвело отключение всей теплотрассы перед домами 19, 18, 16, 14, 12. И все это на никем неопределенный срок.

Прошу: включить тепло в д.16 по ул. И. Ижакевича.


2930961
В доме нет отопления!


2930614
Пітання: Коли включать батареї і нарешті буде тепло.


2929854
Добрый день!

В 270-квартирном доме, по проспекту 40 лет Октября,100/2 по состоянию на 27.10.14, до сих пор нет отопления! 

Температура в некоторых квартирах составляет 13 градусов выше нуля (фото прилагается, кв.246). Прошу срочно принять меры а также наказать виновных. 
Также прошу проинформировать меня о результатах моей жалобы в письменном виде и сообщить с какого периода будет взымать плату за отопление с нашего дома.

С уважением, Владимир Мойсеенко


2929793
25 октября включили оьопление 26 выключили.что отлпительный сезон уже закончился? в квартире 15 градусов тепла! за что мы платим такие бешеные деньги за отопление???спасибо что помогли с выборами за кого не голосовать


2929344
На сегодняшний день 27.10 нет отопления В квартирах 10 градусов Плюс постоянное отключение света Включения горячей воды на 1 час


2929144
Відсутність опалення!!!


2928045
Нет отопления. В одном стояке батареи еле теплые, в нескольких других (на кухне и в другой комнате - холодные). Готовимся к земле (привет В. Кличко)


2924324
Добрый день! По адресу моего проживания регулярные проблемы с электроэнергией, поставкой гарячей воды и своевременным подключением отопления. 
На все вышеперечисленные жалобы, соответствующие инстанции несущие ответственность за квалификацию проблемы не реагируют вовремя,реагируют временно и не квалифицировано,или же вообще не реагируют. 
То есть, состоянием на 25.10.2014.,в доме не подключена гарячая вода, отсутствует отопление, с регулярностью в 2-3 дня пропадает электроэнергия. 
Также 25.10.2014  в подвале дома прорвало трубу из которой весь день льет гарячая вода. В аварийно-диспетчерскую службу никто из жильцов не дозвонился. Сбрасывает тел. 2909050. Прошу принять меры. Прилагаю видео.


2923589
Шановний пане Віталію Кличко,

Я на 7-му місяці вагітності, і у мене в квартирі температура не вище 14 градусів на сьогодні.

Станом на 24 – 25 жовтня батареї досі не палять – на вулиці другий тиждень поспіль температура не вище 5, зі вчорашнього дня мороз – 5.

Я сплачую комунальні платежі по підвищеним тарифам, в мене немає заборгованості. Я чесно та добросовісно сплачую всі податки, підтримуючи економіку міста та всієї країни.

Я вклала багато грошей, для підвищення енергоефективності житла – встановивши нові батареї опалення, склопакети. Зараз збираюсь утеплювати стелю на горищі, т.к. як я живу на 5-му поверсі.

Грошей в мене на все не вистачає. Утеплення стелі коштує більше 5 тисяч гривень. Окрім того, я витрачаю втричі (!!!) більше електроенергії на опалення електричними обігрівачами, що до того ж підвищує ризик пожежі та відключення електроенергії (будинок 1957 року зведення).
 
Тоді чому до мене таке ставлення від міста, від комунальних організацій?

Чому в мене досі в квартирі відсутнє опалення?

Завчасно не вибачаю будь-які аварії та будь-що інше, на що ви можете посилатись. Мене, як і інших громадян, що живуть в нашому будинку не хвилює стан комунальних мереж, за утримання яких справно сплачують.

Терпіти довго я це не збираюся. Я маю намір звернутись до громадськості!

Враховуючи вищевикладене, терміново вимагаю –

1.       Усунути причину низької температури в моїй квартирі, в тому числі шляхом утеплення стелі;

2.       Терміново надати опалення.

З повагою,

Юлія Нестерова


2922622
В нашому будинку в під’їзді №2 відсутнє опалення, в той час як в під’їзді №1 цього ж будинку опалення введено з 23.10.2014 р. Другий день підряд мешканці нашого під’їзду тризвонять в КП ”Печерська Брама” з проханням прислати сантехніка, щоб полагодив систему опалення. На що нам відповідаюсь:” Треба зпустити повітря!”. Та ніякого повітря там немає! Вода в систему запущена, але вона ХОЛОДНА! Реакції зі сторони ЖЕКу ніякої! У нас маленька дитина в квартирі, обігрівача не вистачає. Сусіди по площадці - всі люди похилого віку, приходять жалітися вже застуджені! Це халатність чи таке ставлення до людей є нормальним?


2920367
В садочку #432 по Лепсе 15а частково не працює опалення.

Вже понад тиждень садочок підключено до опалення (з 14-15 жовтня). Але одне крило залишається без опалення. В групі 18 градусів коли там є діти. 

Якщо не буде полагоджено опалення, то за вихідні при поточному зниженні тамператури на вулиці, приміщення охолоне дотемператури непридатної для знаходження там дітей! 

Прохання ТЕРМІНОВО прийняти необхідні міри!


2920318
Добрый вечер. Первый подъезд не подключен к отоплению. Единственный из 8 подъездов нашего дома. На обращение в ЖЭК нам сказали, что наш подъезд связан с теплоцентралью 24 дома и пока там не включат отопления мы будем замерзать. А включить они его там не могут так как это дом кооперативный и они сами решают когда им включать отопление. 
Просьба проверить действительно ли объяснения из ЖЭКа соответствуют действительности. Как один подъезд может быть не связан с целым домом теплоцентралью. И если это действительно так то просьба пересчитать квитанции по квартплате. Отопление у нас не началось с 21.10.14 как утверждает наш ЖЭК по дому 26.
Спасибо.


2918251
Відсутнє опалення.


3042029
Відсутня послуга централізованого опалення. Прошу вжити негайних заходів щодо відновлення опалення за вказаною адресою!


2700668
в нашем доме больше суток отсутствует отопление и горячая вода
в тексте объявления на входных дверях дома КП ”Галицьке” обязалось закончить аварийные работы к 6.00 29.01.14., однако на 12.00 29.01. проблема не решена. Температура в квартире опустилась до +15 градусов и продолжает снижаться. В квартире находиться ребенок (5 мес). Прошу принять меры незамедлительно.


2700652
в нашем доме больше суток отсутствует отопление и горячая вода
в тексте объявления на входных дверях дома КП ”Галицьке” обязалось закончить аварийные работы к 6.00 29.01.14., однако на 12.00 29.01. проблема не решена. Температура в квартире опустилась до +15 градусов и продолжает снижаться. В квартире находиться ребенок (5 мес). Прошу принять меры незамедлительно.


2697046
В стране творится кошмар, на улице -20 и из крана с горячей водой - течёт ледяная, отопление так же отсутствует. В квартире двое детей. Неужели в нашем государстве пока не подашь огромное количество жалоб, одну за другой - устранить проблему невозможно? Зоологическая 6в. Батареи ЛЕДЯНЫЕ, вода из крана - ЛЕДЯНАЯ! Когда это закончится? Почему из месяца в месяц необходимо писать жалобы одного содержания! Что надо предпринять что бы устранить проблему на всегда? Все коммунальные платежи осуществляются вовремя и без задержек в полном объёме!


2684869
Відсутність опалення у квартирі.


3115104
Всю ночь с 8.05.15 на 9. 04.15 в квартире не было отопления. Очень холодно!!!! Включаю электрообогреватель, т к у меня болен ребенок, врач категорически запрещает переохлаждение. Сколько еще не будет отопления - неизвестно. Диспетчерская ЖЕКа на звонки не отвечает. Я отказываюсь оплачивать отопление, т к я буду платить за свет. Возможно, это делается специально, во благо доходов Ахметову? Ответов у меня нет.


3115103
В доме отсутствует отопление. Полностью холодные батареи. В Жек дозвониться нельзя. В квартирах есть дети, ночная температура +3. В квартирах очень холодно!!!


3030240
Добрый вечер. 
Обращаемся по поводу отключения подачи тепла в наш дом. Сегодня, 10.01.15 г. , система отопления не работает с самого утра - целый день.  Холодные стояки (все три стояка) целый день. В других квартирах аналогичная ситуация. Диспетчерская, куда мы обращались по т. 2909270, даёт невразумительный ложный ответ, что котельная не получает, требуемого по ТТ характеристикам , давления воды от( водоканала-- киевэнерго), поэтому отключили дом. В киевэнерго ничего не знают, по этому поводу заявок от ЖЭК или от диспетчерской т.2909270 к ним не поступало.
 Считаем такую работу профанацией.

В предыдущие дни (при минус 16-17)работа отопления была, но крайне неудовлетворительная. Стояки тёплые, но до батареек тепло почти не доходит. Сегодня- 0 гр, совсем отключили отопление.
Нами -жильцами была дана заявка на устранение проблемы  в отоплении в диспеч №499622
а также в службу 1551=№Д241

Примите срочные меры по включению  системы отопления в доме № 75/2  по Проспекту Победы. кв 39,41
(стояки холодные  целый день).
Мы жильцы дома, убедительно просим вас разобраться в причинах плохой работы системы отопления в нашем доме. 

С уважением жильцы кв 39,41
считаем такую работу при оплате отопления  с квартиры  в 650грив- профанацией.


3030218
Добрый день. Прошу разъяснить.
 Вторые сутки нет отопления во  всем доме, диспетчерская служба каждый раз о причинах и времени устранения отвечает разное
 закрыли вентиль-кто?
 недостаточно давления холодной воды
 завоздушен  весь дом.( фантастика))
-----
 Скажите, почему на запрос вызвать аварийную службу  из киевэнерго .. говорят- в субботу в 17.00- в тел режиме.. что заявка дана.. киевэнерго не знает ничего.
 в воскресенье- киевэнерго не знает ничего- от жека и диспечерской службы заявка не поступала.
Почему при фантастических тарифах на тепло.. должны мерзнуть, и решить вопрос тоже невозможно?
 Как включить отопление? в доме
 Кто решает такие вопросы, в чьей компетенции?
 почему аварийная бригада не вызывается?
 Для чего было объединять все диспетчерский службы в одну.. если вторые сутки.. и решения нет?
 на улице 0, в квартире +15.
-------
 Почему до 2014 службы функционировали.. а теперь нет.
И с каждым разом все хуже.. если не работают.. зачем тогда мы оплачивает коммунальные платежи.

Каждое улучшение это для кого?.. для жильцов масса неудобств, вопросы по содержанию дома не решаются.
Для решения простейших вопросов должен пройти м-ц.
 Почему????


2684650
Отсутствие отопления.


3028658
Дуже холодно в усїх квартирах за адресою вул. Пожарського 13 з 08.01.2015 року з 23:15, повністю відсутнє опалення!!!.
На данний момент в моїй температура повітря 11 градусів!
Вчора 08.01.2015 зателефонували за номером (044) 2909977 і залишили скаргу по данній проблемі.
На данний час проблема не вирішена і ніхто не називає коли знову буде опалення в нашему будинку. Також телефонували в ЖКХ сьогодні в 10:30 за номером 044 2964702, трубку ніхто не бере, телефонували 3 раза, за номером гарячої лінії нам сказали що ЖКХ працю сьогодні  з 9:00.
Вимагаємо:
1.  терміново включити гаряче опалення за адресою вул. Пожарського 13  кв 27 (252)
2.  зробити перерахунок у місяці січні у звязку з відсутністю оплення за данною адресою
3. повідомити нас про вирішення данної проблеми, оскільки дуже холодно квартирі
4. розібратся  і наказати  винних  ЖКХ Дніпровського району за службову недбалість і невчасне реагування на проблеми  з відсутністю опалення (аварійної службибіля будинку немає, роботи з локалізації аварії не ведуться)


3440548
Від початку опалювального сезону та станом на 22.10.2015 в будинку за адресою Зодчих 26Б відсутнє опалення.
Просимо виянити причину та надати пояснення щодо цієї неприємної ситуації. Дякуємо.


3440484
Відсутнє гаряче водопостачання та центральне опалення у будинку по вул. Чистяківській 11-б більше 2-ох тижнів. Заявлена причина - аварія на трубопроводі, яку вже за 2 тижні все не можуть усунути. Прохання посприяти усуненню аварії та відновити постачання гарячої води у будинку, а також увімкнути опалення. Крім того, Київенерго заявляє, що котельня знаходиться на балансі КП ”РЕО-10”, але по факту Київенерго прийняло її на свій баланс у цьому році, тобто завідомо надає неправдиву інформацію. Прохання допомогти у вирішенні даної ситуації.


3440461
Відсутне опалення по стояку в кв. 140. 
Було залишено 3 заявки в інженерну групу до ЖКГ, але ніяких дій не було вчинено.

 Прошу розібратися та усунити проблему.

Дякую


3440436
Станом на 22.10.2015 в будинку по вул. О. Теліги, 39-в не підключене опалення!


3440096
Добрый день,
По указанному адресу (Блюхера 7) до сих пор нет отопления.
В ЖЭКе не отвечают на звонки.
Никакой информации о ремонтных работах жальцам дома не предоставлено. 
По данному адресу оставлено уже 3 жалобы с указанной датой решения 19-21.10.15, однако по состоянию на 22.10.15 даже ОТВЕТА ни на одну не последовало (Відповідальний: ТОВ ”Кийградсервіс” [Гаряга Олег Олександрович)

Что это за предоставление услуг???
Кому жаловаться? На горячую линию президента? Раньше - действовало.

Ваши комментарии.


3440093
До цього часу у будинку немає опалення. при цьому додзвонитися до ЖЕКу, до об’єднаної диспетчерської неможливо.
ЖЕК працює вкрай погано, ніяких об’яв на булинку ні з приводу відсутності гарячої води, ні з приводу відсутності опалення не вивішується.

Мета звернення: отримати пояснення щодо відсутності опалення до цього часу та повідомити про дату підключення будинку до опалення.


3440082
Досі холодні батареї!! І це при тому, що офіційно опалювальний сезон розпочався 10 жовтня!! У вас є совість?!? Це не припустимо!! Дешевий піар перед виборами!! При дзвінку в ЖЕК минулого тижня було сказано, що будинок вже підключено, але скарги не приймаються до 19 жовтня.

Робіть щось!!!!!!!!!


3440075
Отоплення не має . Зробіть перерахунок за отоплення по 22 включно.


3439873
В будинку  за адресою вул. Деміївська 13, відсутне опалення(котельня не працює). Постійно вимикаеться  електрична енергія(будинок під’єднан за тимчасовой схемой) .
Забудовник не виконал благоустрій прибудинковой території згідно проекту.Алеж є сертіфікат про введення будинку до експлуатації.


3439268
У будинку до цього часу відсутне опалення. 
За інформацією центральної диспечерської Солом”янського  району від 20 жовтня , а також чергового Солом”янскої РДА від 20 жовтня будинок вже опалюється. 
Прошу вжити заходів щодо виправлення становища.


3439197
Доброго дня! За адресою Академіка Грекова 18 відсутне опалення. Батареї крижані та в квартирі дуже холодно.


3439160
Опалення не має  . Прошу зробити перерахунок за ті дні які немає опалення . 21.10.2015. Номер заяви з якою я звернувся в жек 1145860.


3438934
Во дворе дома десять дней назад выкопаны три огромные ямы. Никакие работы не проводятся.

При этом в доме нет горячей воды и отопления.


3438855
Для більш оперативній роботі по Зверненню Н-11256 стосовно опалення в будинку - повідомляю наступне. З”ясувалося, що влітку проводилися якісь ремонтні роботи з трубами. І ”ВИПАДКОВО” !!! ЗАВАРИЛИ ТРУБИ!!!  Приходив 21/10/15 в післяобідній час сантехник,  і НАРЕШТІ, помітив, що труби заварені і перекриті. АЛЕ РОЗВІВ РУКАМИ І ПІШОВ. Прошу негайно вжити заходів по підключенню будинку до опалення, та розяснити, з якої дати буде нараховувтися оплата за опалення, так як нам раніше повідомляли, що наш будинок ”офіційно підключений”.


3438723
З 11 Жовтня 2015 р. наш дом за адресою м. Київ, вул. Пожарського 9 так не було підключено до опалення. Опалення відсутне в усіх квартирах нашого дому. Неодноразові звернення до диспетчерської ЖЕКу та безпосередня зустріч з начальником ЖЕКу-402 не дало жодного результату. Просимо допомоги в підключенні опалення в цілому домі.


3438527
отсутствует отопление и горячая вода! В квартире холодно! Если включат то на день, максимум два и опять отключают! Пожалуйста примите меры! В доме много маленьких детей! В ЖЕК не дозвониться! Ни одного объявления о том на протяжении какого периода будет отсутствовать отопление!


3438473
станом на 21.10.2015р ЩЕ немає опалення у будинку!!! Квартири холодні!!!
Як буде це враховано при формуванні оплати за опалення за жовтень місяць? Я не згідна платити за період, що немає опалення!


3438383
До сих пір в квартирі не підключене опалення.


3438264
Доброго дня. В нашій квартирі всі батареї холодні. Температура в квартирі впала до 15 градусів. Платити за ”опалення” ми не будемо за період поки не буде надано опалення. Просимо терміново направити людей для вирішення проблем з опаленням в нашій квартирі та будинку вцілому, оскільки в ЖЕКу, який нас обслуговує, сантехників звільнили і ЖЕК не звертає уваги на наші вимоги. З повагою Людмила Олександрівна.


3437685
Доброго дня!!!! Прошу вплинути на ЖЕК, бо вже нема сили це терпіти. в нашому будинку (вул. Дністровська 19), з 10.10.2015 було включено опалення, окрім останнього підїзду №4. Всіма мешканцями даного підїзду вже відносили заяву до ЖЕКу з вимогою ”продути” опалювальну систему і прислати слюсаря. 16.10.15 робітник приходив, але опалення так і не з’явилось, навіть в трубах не гиготіло. 21.10.15 на телефонну скаргу робітники ЖЕКу відповіли, що Київенерго проводить ремонтні роботи, але в інших підїздах опалення є, а поблизу будинку, на ближніх вулицях жодних ремонтних робіт не проводиться.
ПРОШУ ПОСПРИЯТИ ВИРІШЕННЮ!!!!!!!!!


3436680
В доме по ул. Вильде, 3 отсутствует отопление в парадном #3 и 4. Как стало известно, в парадном 1,2 отопление есть. При обращении в жкх-409 сказали обратиться в службу 1551. В контакт-центре службы 1551 - обратиться в Киевэненрго, которая, в свою очередь, отправила в жкх.
Как прервать замкнутый круг и в какую службу обратиться?
Просьба посодействовать в решении данного вопроса, так как:
1) в квартире холодно;
2) счёт за отопление все-таки придёт начиная с 10 числа.

Спасибо заранее!


3436279
Здравствуйте! У нас отсутствует отопление, очень холодно в квартире. Причины узнать не могу, потому как не могу дозвониться в диспетчерскую службу Оболонского района. Жду по 20 минут связи с оператором, задаю вопрос-связь обрывается. Когда в нашем доме включат отопление и причины его отсутствия?


3435568
В доме по проспекту Оболонскому № 5 до сих пор не подключено отопление, просьба срочно подключить . Уже нет сил больше ждать и ругаться со всеми службами города. Вообще так нельзя работать иначе мы вместо ЕС попадем в Гондурас.


3435509
Здравствуйте, 19.10.2015г.обратились с проблемой отопления по 1551 о том, что по состоянию на 20.10.15г. в доме не включено отопление.С этой проблемой не единожды звонили по номерам 044 290 98 15 все время рассказывали историю о какой-то квартире 65, но в подъезде где находится эта квартира отопление есть. Записывали все номера телефонов, сказали что наберут, но ни отопления, ни звонков так и не было. В квартире живет пожилая женщина-пенсионер, участник боевых действий, которая всю жизнь проработала на страну, так за что же теперь она, больной человек должна мерзнуть и никому нет никакого дела. 
Обратного звонка с нашей проблемой от 1551 мы так и не дождались.


3434951
За вказаною адресою відсутнє опалення, батареї уже як мінімум 2-й день холодні.


3433819
КОГДА БУДЕТ ОТОПЛЕНИЕ?! Вчера мне вообще диспетчера доказывали что у нас отопление есть при том что батареи холодные! Заявку оставила, сегодня перезвоню и толком даже не могут сказать когда придет сантехник, то ли завтра, то ли послезавтра, может вообще в следующем году?! Как мне оплачивать такие услуги?!


3433735
З початком опалювального сезону в нашому  будинку опалення так і не було підключене. В ЖЕД №7 відсилають до Київенерго, а в Київенерго  сповіщають, що будинок підключено. А батареї так  і залишаються холодними . Прошу допомогти з вирішенням цієї проблеми.


3433701
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430716
доброго дня, у будинку по вул. академіка Доброхотова, 2 не включене до цього часу опалення, холод страшний у квартирах. Зарадьте будь-ласка проблемі, на місці вона не вирішується. Дякую.


3430608
Протягом декількох діб (з 16 жовтня) відсутнє опалення - батареї холодні


3430605
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430478
Сьогодні відключили теплопостачання  по всій квартирі. На дошці оголошень ніякої інформаціїї не має.


3430417
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430416
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430415
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430413
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430296
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ


3430029
С 12.10.2015 по сей день (уже неделю!) отсутствует отопление.
Отопление проработало только полтора дня - 11 и 12 октября.


3430028
Коли буде включене опалення у будинку по вул.Барбюса 5а.


3429985
3 раз за месяц отключают горячую воду и отопление! Зачем проводят профилактику, если не ремонтируют и не подготавливают инфраструктуру к новому сезону? 
1. Восстановить отопление и горячее водоснабжение. 
2. Предоставить перечень проведённых мер для инфраструктуры во время летней профилактики.


3429864
Станом на 20 жовтня 2015 року в нашому будинку повністю відсутнє опалення. Ніякої інформації від Київенерго та КП ”Індустріальне” отримати неможливо. Вказані організації займаються ”пінпонгом”, відсилають один до одного, і питання опалення вирішувати ніхто не збирається! Проте рахунки за опалення, яке начеб-то  у нас є, будуть виставляти. Це просто повне неподобство!


3429724
Отсутствие отопления в квартире.
 Я отказываюсь принимать участие в выборах,если городская власть до 24.10. не выполнит свои прямые обязанности- обеспечить киевлян теплом в квартирах!


3429711
І досі у нашому будинку немає опалення, хочеться звернутися до нашого метра, який відзвітував що опалення вже всюди є, і сказати що в нас не опалення ні гарячої води немає по сьогоднішній день. Одне питання: скільки можна знущатися з людей?


3429675
Добрый день. У нас в доме отсутствует отопление. Его включили 11.10 на сутки и выключили. Мы мерзнем! Жэк вразумительного ответа не дает. 
Пожалуйста, решите эту проблему!


3428409
По состоянию на 19 октября в доме по ул.Копыловской 67/13 не включено отопление. На многочисленные обращение на службу по вопросам отопления Подольского района 290-90-72 и телефон коммунальной службы 290 90 70 с 14 по 16 октября - был один и тот же ответ, что наш дом уже подключен с 15 октября. На многочисленные заявления жильцов, что в доме не подключено отопление - нет реакции. 
По состоянию на 18 октября - ответ получен, что дом подключен 15 октября и опять на заверения жильцов, что это не соответствует действительности - реакции нет.
По состоянию на сегодняшний день 19 октября - линии 290-90-70 и 290 90 72 постоянно заняты и дозвониться не удается.
Просим принять меры по подключению дома и повлиять на бездеятельность коммунальных служб.


3427991
У квартирі за вказаною адресою відсутнє опалення.
16.10.2015 року зверталися до Диспетчерської служби Оболонського району.
Прошу вирішити питання у найкоротший термін.


3427718
Не працює опалення (холодні батареї).


3427626
Відсутність опалення


3427331
Не мае опалення за адресою: Бульвар Лесі Украінки ,9


3426884
Добрый день,
на прошлой неделе поступил звонок из центральной диспетчерской по вопросу: включено ли отопление в вашем доме. На сегоднешний день 19.10.2015 могу сообщить, что отопление в нашем доме по ул. Героев Севастополя 23А (3 парадное) - не включено. В квартире - холодно.
В связи с этим прошу сообщить дату подключения отопления по указанному адресу!

С уважением
Максим Стаховский


3426199
Прошу терміново пояснити чому: за вказаною адресою взагалі відсутнє опалення станом на 19.10.2015 року. Центральне опилаення не було підключене жодної хвилини. Вимагаю не включати зазначений термін до сплати. Прошу врахувати, що ”фахівці” з Київенерго кажуть, що підключили будинок до опалення 10.10.2015 року. ”Фахівці” з ЖЕКу кажуть, що тепло не надає КМївенерго. Тим самим створене тзамкнене коло, ці всі злидні посилаються один на одного, проте тепла немає. При цьому, я очікую, що вони усі будуть чекати від мене сплати рахунків. Повідомте письмово у встановлені 
Законами України терміни: чи я маю сплачувати за ненадані мені послуги, до кого звіертись у пошуках порятунку від свавілля бюрократів!


3426195
По улице Милютенка 11б до сих пор не включили отопление! Моей бабушке восемьдесят девять лет и она мерзнет в своей квартире. Она совсем не выходит и сидит в холоде. Помогите пожалуйста !
С уважением Чекалина Валентина Ивановна. 
Милютенко 11б, кв 134.


3426185
Нет отопления,  обращения в жэк и в коммунальные  службы без результатны!


3426165
Отсутствует тепло во всем доме, хотя было обещано через диспетчерский пункт Солом. р-на, что тепло в доме появится 19 октября 22.00.


3426040
Доброго дня! В моєму будинку(Ольжича 11) станом на 19.10 досі немає опалення.
Телефонували неодноразово в диспетчерську Шевченківського району, там кажуть, що наш будинок підключено, але по факту це не є так. Я опитала сусідів з сусідніх підїздів, у них опалення немає(тобто зрозуміло, що проблема не у нас, а у всіх).
Я телефонувала в кол-центр Київенерго, там кажуть, що до них не поступало жодної заявки, що по нашему будинку є якісь проблеми. 
Будь-ласка, допоможіть нам у вирішенні цієї проблеми, вдома реально дуже холодно. Я задовбалась одягати вологий одяг, купляти ліки пачками і спати під двома ковдрами.
Буду вдячна за оперативне втручання.


3425886
Ул. Доброхотова 6, кв. 44
Централизованное отопление в квартирах жилого дома по ул. Доброхотова, 6  отсутствует. В то время, как в соседних домах (Доброхотова 10, 11, 12- по той же ветке) батареи в квартирах уже горячие, наши даже теплыми назвать нельзя!
Вся причина в том, что дом находится в конце теплотрассы (тупик), поэтому каждый год возникает одна и та же проблема с запуском его отопления. Раньше приходилось долго ругаться с мастерами, инженерами, слесарями ЖЕКа, тянуть их в подвал и заставлять что-нибудь сделать. В лучшем случае мы запускались к концу октября, а в 2013, 2014 гг. нас вообще нормально включили в конце ноября! И так каждый год.
В этом году, начиная с 14 сентября, когда по улице во всех домах по нашей улице уже было включено отопление (мы специально прошли по знакомым в этих домах, точно такие же ”хрущевки”), а в наших квартирах к вечеру наблюдалась температура уже 14 градусов, мы ежедневно стали подавать заявки в ЖЕО (290-92-75) об отсутствии тепла в батареях (их температуру можно назвать - ”не холодные”) и необходимости принять меры по восстановлению нормальной циркуляции отопления в доме. Там эту проблему естественно знают, но делать уже ничего не хотят, ссылаясь на то, что услугу с этого года напрямую предоставляет ”Киевэнерго” и все вопросы по этому поводу к ним. За входную рамку они уже не отвечают, за подачу тепла они не отвечают, за циркуляцию они не отвечают!! 
Мы уже подали 4 заявки ( 14.10, 15.10, 16.10, 18.10) в адрес  ЖЕО и 3 заявки (16.10, 18.10, 19.10) в «Киевэнерго» по тел. (044) 202-15-88. Реакции никакой, тепла в батареях нет, стороны ссылаются друг на друга.
Прошу разобраться кто и за что теперь у них отвечает, кто должен довести до наших квартир тепло и восстановить в доме нормальное отопление. Может уже пора устранить причину такой ежегодной проблемы .
На сегодняшний день услуга ЦО в квартирах отсутствует!


3425489
NET OTOPLENIA V DOME


3425417
Отсутствует отопление


3424788
В квартире не включено отопление. Непонятна причина а также неясна дата включения.


3423302
Добрый день! Я проживают в Киеве по адресу: улица Ващенко,7, но у Вас на сайте я почему то своего номера не нашла, поэтому и  выбрала 5. Первый вопрос: почему нашего дома нет, второй вопрос: почему у нас нет отопления, горячей воды и когда наконец закончится этопея с электричеством? Хочется узнать, когда наконец у нас будут тёплые батарей. Есть ЖЕК под названием ”Компас” очень сомнительная организация, которая только берет деньги, а услуги предоставлять не собирается, всегда находит виновных. Может всё-таки пора разобраться с ”карманным ЖЕКом”. Очень хочется верить, что не все так плохо в нашей стране. С уважением, Киевлянка.


3422053
Обращаются жильцы, проживающие по адресу просп.40 лет октября (Голосеевский) 15-А, подъезд № 5.
Просим СРОЧНО решить вопрос с отоплением, затопили в всех подъездах, кроме нашего.
Заранее благодарны за скорейшее решение указанного вопроса.
От жителей подъезда № 5.
Новикова Лидия


3422048
Обращаются жильцы, проживающие по адресу просп.40 лет октября (Голосеевский) 15-А, подъезд № 5.
1. Просим СРОЧНО решить вопрос с отоплением, затопили в всех подъездах, кроме нашего.
2. Просим решить вопрос с ремонтом нашего подъезда. Отремонтировали все подъезды, кроме нашего (полагаем, что деньги были выделены и УКРАДЕНЫ), будем проводить собственное расследование - КТО украл деньги?
3. К счастью положили асфальт во дворе, но почему не привели в порядок жуткие постройки в нашем дворе (старые гаражи и какие-то непонятные сараи), а также трансформаторную ”БУДКУ”, которая находится прямо при входе во двор со стороны проспекта через арку.
Заранее благодарны за скорый ответ.
От жителей подъезда № 5.
Новикова Лидия


3421940
Не зважаючи на письмову обіцянку почати опалювальний сезон 13 жовтня, наш будинок досі не опалюється, у квартирі дуже холодно. Я вимушена користуватися електрообігривальними приладами, а плату за опалення обіцяють нараховувати з 10-го жовтня, то може хтось оплатить за опалювання у ті дні, що воно не працює.


3421932
Дайте відповідь ви будете включати опалення чи нам самим топити боржуйками котлами обігріватіляии  і тд .


3421315
На 18 жовтня відсутнє теплопостачання у будинку. У квартирі +13 градусів, дуже холодно, усі хворіють. Просимо терміново вирішити проблпму.


3421283
хочу спросить у нашего &quot;очень умного мэра&quot; как там в доме по моему адресу уже неделю как включили отопление со слов жека! а батареи даже и не думают теплеть!!! или он полнстью бездарный руководитель или у него полностью бездарные подчиненые! это уже какая моя жалоба за этот год и что ни каких действий


3420904
Може, і доброго дня!

Відсутнє опалення, про що відповідальні за це службові особи, мабуть, знають.


3420360
Відсутнє опалення


3419737
В моїй квартирі температура опустилась до 15 градусів за Цельсієм. В диспетчерській службі Солом’янського району мене повідомили, що мій будинок підключено до централізованого опалення. Але роботи по підключенню мого будинку проведені не були, в системі опалення немає ні краплини теплоносія.
Прошу вияснити причину невірного інформування про виконання робіт. Терміново виправити ситуацію та підключити опалення. Також прошу провести перерахунок оплати комунальних послуг опалення по факту підключення.


3419452
Добрий день. На сьогодні (17 жовтня) відсутнє опалення в нашому будинку. А також систематично відсутня гаряча вода (з крана тече холодна, або ледве тепла). Просимо посприяти  у вирішенні даної проблеми.


3419335
За адресою проспект Правди б.35 ще не включено опалення будинку. Будь ласка скажіть чому не включно і коли включать?


3419176
В будинку за адресою Рокосовського 2, кв. 69 відсутнє опалення.


3419020
Ув.Администрация!!!
Хочется знать когда ”Киевэнерго” перестанет издеваться над нами???
Мы что какие то особенные жильцы, что у нас до сих пор нет ни горячей воды, ни отопления???
Неужели за полтора месяца отсутствия горячей воды нельзя было всё починить, что бы мы на сегодняшний день не сидели в холодной квартире без горячей воды???


3418955
До цього часу в будинку не підключено тепло. Ми люди похілого віку в квартире крім того маленька внучка, всі хворіемо. Просимо ттерміново підключити тепло


3417101
Доброго дня. До сих пір у будинку не включене опалення, батареї крижані, в квартирі дуже холодно, ніяких об’яв на підїзді (6 секція) стосовно затримки опалювально сезону чи проведення ремонтних робіт немає. ЖЕК питання не вирішує! Дуже прошу посприяти у вирішенні цього питання!


3415822
Здравствуйте! По улице Краснопольской, 2-Б, (Подольский р-н, Виноградарь) отсутствует отопление.


3415169
Включіть опалення. А за ті дні які не топили зробіть перерахунок тільки не так як весною до 15 не дотопили а перерахунок не зробили ??????


3415129
Взв”язку з недоробками київєнерго при встановленні лічильника тепла в будинку відсутнє опалення. Сантехніки ЖЕКу переводять стрілки на КиєвЕнерго, і кажуть що невідомо коли підключать будинок до тепла. В диспетчерському пункті Солом”янського району кажуть, що нас підключили ще 10 жовтня. 
В будинку на 50 квартир зюзьман, грудні діти мерзнуть, і нікому немає до нас діла! Бабусі гріють квартири вогнями газових плиток...


3415128
Доброго дня,
Звертаюсь до вас з проханням звернути увагу на те, що на повітрофдотському 74 відсутнє опалення. В квартирі дуже холодно, на скільки відомо в києві навіть на лівому березі є опалення.
Дякую і сподіваюсь на розуміння.
Альона


3415005
За адрессю м. Київ вул Волинська 3 відсутнє опалення. Хоча в усіх будинках що розташовані поблизу опалення підключено ще до вівторка (13.10.2015) а саме Волинська  2,4,6, Антонова 8, 10,12,14, Чоколівський бул.  21,23,25. І ЛИШЕ буд. ВОЛИНСЬКА 3  досі без опалення. Прошу надати роз&quot;яснення щодо даної ситуації,  тому що щороку наш будинок підключають в останню чергу. 
Та прошу підключити опалення.


3414494
Добрий день! Станом на 16 жовтня 2015 року в будинку за адресою: вул. Академіка Туполєва, 22-в відсутнє опалення! Коли буде включено тепло????


3414280
Отсутствует отопление


3414272
У будинку відсутнє опалення. У диспетчерській обслуговуючої організації відповідають, що на їх думку, температура на вулиці ще не надто низька.


3414268
Отсутствует горячая вода и отопление. Котельная после 22.00 снижает температуру горячей воды до еле теплой ежедневно.


3412168
Доброго дня! Зверніть будь ласка увагу на те, що в нашому будинку, на дану годину, досі не включене опалення. В квартирі 17 градусів в самій теплій кімнаті, а в квартирі крім дорослих МЕРЗНУТЬ двоє маленьких дітей!!!!!!Дякую.


3411991
Доброго дня. За адресою мого місця проживання, а саме , вул. Козацька, 32 дотепер не ввімкнене центральне опалення. ЖЕО 103 не реагує. Прошу прийняти відповідні міри.


3411771
Відсутнє опалення у цілому будинку.


3411662
По состоянию на 16.10.2015 в доме нет горячей воды и отопления. Очень холодно.


3411659
По состоянию на 16.10.2015 года в доме нет отопления.


3409804
В доме по адресу Бастионная 5/13 отсутсвует отопление


3409754
Відсутність опалення


3409637
Доброе утро. Интересует когда же наконец то включат эти долбаные батареи по адресу Донецкая 26??????? Не понятно вообще по какому принципу их включают - многим включили батареи ещё 3 дня назад!! В квартире холодина ужасная ((((


3409058
Ул.Набережно-Корчеватская,94 работники  жека вывесили обьявление что отопление в нашем доме будет включено 11.10.15, на сегодняшний день во всем доме отопление не включено.
Прошу принять меры.


3409012
Відсутнє опалення


3406327
Холодно. Холодно на вулиці, холодно вдома, холодно у всьому будинку. І без опалення ніяких перспектив на потепління до самої весни. То може може подати тепло у будинок, про що вже звітували відповідні служби?
З повагою, мешканець будинку по вул. Лютеранська 9/9 Олександр.


2676734
Вже більше 2-х місяців звертаємось до різних інстанцій з приводу неналежного опалення. Київенерго не дає необхідної температури та тиску в систему опалення.Через це будинки №112, 114 корп 1 і 2, 116, 118 корп 1,2, 120 корп 1, 122 корп 1, 124 корп 1, 126корп 1,128  стоять холодні. Тобто, на останньому поверсі батареї опалення ледь теплі, а на інших восьми поверхах взагалі холодні. Просимо прийняти РЕАЛЬНІ міри для вирішення данної проблеми.


3405547
Сотрудник ЖЕК-а заявил в понедельник 12.10.2015, что воду уже запустили в систему и дом начал отапливаться. У меня в Квартире 12-15 градусов. Батареи холодные. У соседей вчера так же еще были холодные батареи. Прошу принять меры.
Спасибо.


2676053
ул.Набережно-Корчеватская и ближайшие улицы: нет отопления и горячей воды!!!


3402725
Добрый вечер. У нас проблема такого характера: к сожалению в нашем доме не подключили обещаное 10 октября отопление. В соседних домах есть. У нас маленькие дети, в квартире + 18-19. Примите меры.


3402690
Отсутствует отопление! Было объявление о том, что отопительный сезон начнётся с 11 по 13 октября, но сезон так и не начался..... В диспетчерской никто не отвечает и когда же все-таки будет отопление никому не известно!!!!!


2671170
Второй день отсутствует отопление и горячая вода. На улице - 10 градусов, в квартире очень холодно, из крана течёт просто ледяная вода, даже руки помыть невозможно. Когда устранят неполадки и в чём причина? Как можно отключать отопление и воду в такой мороз? В доме куча детей. Мало того, что постоянная жалоба относительно стабильности температуры воды из горячего крана до сих пор не удовлетворена и напор воды так и продолжает всё время ”прыгать” в зависимости от времени суток, так теперь вообще отключили и воду и отопление!


3398326
«ЕФІР» питання наступне: до якої організації звертатися з питаннями щодо опалення? на сьогодні стикнулися з ситуацією, коли ”звоню в диспетчерскую жэка а мне говорят что заявки они не принимают в ввиду того что им это делать запретил Киевэнерго. Звоню в Киевэнерго там говорят что ничего такого не знают, проблема на вашей стороне Смайлик «smile» Как там говорил Суркис - ”что за страна, даже позвонить некому””


3394676
Добрий день!
Вчора, 10.10.15, в наш будинок (Мостицька, 26) почали постачати послугу теплопостачання, але сьогодні, 11.10.15, постачання послуги припинене (принаймні у моїй квартирі). Сподіваюсь, що це не кінець опалювального сезону у нашому будинку і прошу сприяти відновленню надання послуги теплопостачання, адже вже декілька діб середньодобова температура повітря не перевищує 8 градусів за цельсієм.
Дякую


2663748
Відсутність опалення у квартирі.


2657700
В связи с резким ухудшением погодных условий отключено центральное отопление в доме 108 по проспекту Правды с 26 ноября 2013 года. 
Прошу Вас оказать помощь в подключении центрального отопления.

С уважением 
В.Новицкий


2698629
На Грекова 5 вторые сутки нет отопления в квартирах
По десять раз за зиму  между Грекова 5 и 5а что разрывают и зарывают, а тепло в квартирах периодически пропадает
Когда на улице +10 это еще можно пережить, но когда мороз -20 градусов поверьте в квартирах ооочень холодно
Сделайте пожалуйста нам отопление нормально!!!


3033434
Обращаю Ваше внимание, что батареи по ул. Белгородской 6 ОТКЛЮЧЕНЫ И ЯВЛЯЮТСЯ ХОЛОДНЫМИ
До коли над нами будут издеваться?


3031518
Отсутствует центральное отопление и горячая вода. В диспетчерской службе это объяснили установкой счетчиков на бойлере. Ранее отсутствие отопления также объяснялось проведением таких же работ. Разъясните пожалуйста сколько по времени устанавливаются эти счетчики!!!! За что мы платим такие бешеные деньги за то что сидим и мерзнем , включаем эл. обогреватели и наматываем свет!!!!! Ну когда же это уже прекратится??? Напишите пожалуйста к кому можно обратится с жалобой что бы услышали и были приняты меры???


3120679
Добрый день..у нас в квартире с 10 апреля перестали греть батареи......это уже отключение полностью или что-то случилось ?  в соседних домах батареи  ТЕПЛЫЕ...   ТЕМ БОЛЕЕ ИДЕТ ПОХОЛОДАНИЕ!!!
 ОЧЕНЬ ПРОШУ ВЫЯСНИТЬ  ПРИЧИНУ....  ЗАРАНЕЕ СПАСИБО....


3031260
отсутствие отопления! просьба восстановить! спасибо!


3031224
Очередная жалоба! Получила ответ из Киевэнерго. Посылают в ЖЭК. А ЖЭК нас посылает в Киевэнерго. сколько можно? Были морозы. Мерзли ужасно!!! Снова в двух носках и двух кофтах. Ночью под двумя одеялами. На каком основании с нас берут деньги за отопление? Почему наш дом не отапливается как остальные?! Кто может решить эту проблему? Сколько еще жалоб надо написать?


3116267
станом на 09.04.2015, у квартиры відсутнє теплопостачання, жодних офіцінйих повідомлень з боку постачальника послуги набо обсулговуючої організації - е надано.
Прошу  відновити теплопостачання або поінформувати щодо термінів відновлення теплозабезпечення у помешканні
Надати офіційну відповідь щодо проведення перерахунку вартості посліги за квітень 2015
Натади на підписання Акт про відсутність надання послуги.


3030284
Доброе утро!У нас по адресу Киев,ул.Ломоносова ,д.5,корп.1,кв.12- нет отопления и горячей воды во всем доме!По какой причине?обращения в Контакт центр(диспетчерскую)голосеевского района-результата не дало,у них нет информации по нашему адресу и данной ситуации.Просим выяснить и устранить причину


3095284
В нашем доме по ул. Героев Севастополя 34/2 отсутствует отопление. Просим помочь в решении данной проблемы. Спасибо.


3093359
с 18 марта в нашем доме по ул. Героев Севастополя 34/2 отсутствует отопление. Просим помочь в решении данной проблемы. Спасибо.


3080307
Станом на 14 год. 40 хв. 07.03.2015 року опалення в квартирі відсутне.


3079716
З 05 березня 2015 року відсутне опалення в квартирі.
Приватна диспечирська служба району за телефонами 2909050 і 2909053 не реагує. 

Чуму не реагує міська адміністація на те,що приватні структурі при Януковичу одержала на обсуговування Соломянський район. Не маючи при цьому ні спеціалістів і навиків роботи?


2741890
За адресою проживання було відключено опалення 8.04. У зв’зку з чим відключення відбулося раніше на 7 днів? Чи буде перерахована плата за комунальні послуги з урахуванням дострокового відключення опалення?


3027837
В квартирі протягом доби відсутне опалення.


3078076
Станом на 17год 12 хв. 05.03.2015 р. відсутня гаряча вода і опалення.


3077336
з 23 лютого немає опалення та ГВП, періодично опалення та ГВП вмикалось - 2-3 дні в раннішні години.
В ЖЄКу відповіли, що сталася аварія. Біля будинку знову розрили котлован - мабуть шукали трубу, до речі трубу знайшли в тому ж місці де й в минулому році, а також поза і поза минулому році, щоб Ви розуміли - розривають і шукають ту злющу трубу кожного року, пам*ятаю  вже 5 чи 6 років риють в 1 місці. В решті решт трубу начебто знайшли та залатали 3 березня ввімкнули опалення та ГВП, але вже 4 березня вимкнули. 
В ЖЕКу відповіли, що винні мабуть в Київенерго, що робити не зрозуміло, стіни в квартирі почали зацвітати від  холоду.


3076231
З сьогоднішнього дня відсутнє опалення та горяче водопостачання. 
Що трапилось? Холодно...


2738676
Добрий день! 
Чому в будинку 28 та 28а Оболонського проспекту відсутнє теплопостачання? 
Невже в цьому році сезон опалення закінчився 6 квітня, а не 15 квітня?


3070138
С 23-го февраля нет отопления


3068689
Доброго дня.
Сьогодні в першій половині дня було вимкнено опалення. В звязку з цим прошу Вас розібратися та вирішити питання щодо відновлення опалення в нашому будинку.


3068674
Нет воды и отопления


2731517
Добрий день!
З понеділка 24.03 у нашому будинку (Кустанайська, 2, 2 підїзд) відсутнє опалення та гаряче водопостачання.
Диспетчерська служба Голосіївського району стверджує, що працюють фахівці ЖЕО.
Але на сьогодні аварія не усунута. У домі холодно і відсутня гаряча вода.
Ваш диспетчер оформив 27.03.14 по телефону заявку М-3286.
Але при перевірці виявилося, що така заявка відсутня.
Цікаво - чому?

Папанівці


3440812
22.10.2015 Нету отопления , дома все начинают болеть, когда будет отопления?!!!


3440730
Існує дві нагальні проблеми:
По-перше, до цього часу не ввімкнули опалення в будинку. По всьому Києву оголошується про підключення опалення, а ми до сих пір змушені сидіти вдома в декількох халатах ;


3440617
Доброго дня.

Зараз 22 жовтня, а у мене в квартирі досі немає опалення. 

Спочатку у Диспетчерській службі Святошинського району казали, що включать опалення до 16 жовтня, але у мене воно так і не з’явилось. Потім з 19-го жовтня намагався зателефонувати у Диспетчерську службу, але у них якісь проблеми з телефонною лінією, тож додзвонитися неможливо (про це мені сказали за номером 454-16-90). Лише автовідповідач повідомляв, що з 19-го жовтня відсутнє ГВП та ЦО у зв’язку з пошкодженням. 

Сьогодні, 22-го жовтня, проблема була усунена і ГВП з’явилося. Навіть опалення з’явилось у сусідів, але у мене (і сусідів по стояку) його досі немає. Додзвонитися у Диспетчерську службу все одно неможливо. Ходив у ЖЕК, але вони відмовились відправити сантехніка для усунення проблеми (я так розумію, достатньо лише воздух стравити). Сказали телефонувати у Диспетчерську службу і робити там заявку, а те, що до них додзвонитися зараз неможливо, нікого не цікавить.


Прошу розібратися з цією проблемою і якнайшвидше подати тепло у квартири. Виходить, що тарифи піднімаються, а сервіс стає гіршим, а платити за опалення, якого у мене не було я не збираюсь.

З повагою!


3440602
ЗАЯВЛЕНИЕ 1. В МОЕЙ КВАРТИРЕ (А ТАКЖЕ ПО ВСЕМУ СТОЯКУ) ОТОПЛЕНИЕ ВКЛЮЧИЛИ 21 ОКТЯБРЯ В ТО ВРЕМЯ КАК В ДРУГИХ ПОДЪЕЗДАХ ОТОПЛЕНИЕ ВКЛЮЧЕНО С 11 ОКТЯБРЯ. В ТЕЧЕНИЕ НЕСКОЛЬКИХ ДНЕЙ ОБРАЩАЛИСЬ В ЖЭД 703, ОПОРНЫЙ ПУНКТ, ПО ТЕЛ. 290-90-72, 15-51. К 17 ЧАСАМ 21 ОКТЯБРЯ СТОЯКИ В ДВУХ КОМНАТАХ И КУХНЕ ОСТЫЛИ, Т. Е. ОТОПЛЕНИЕ ПРЕКРАТИЛОСЬ. ИЗ СЛОЖИВШЕЙСЯ СИТУАЦИИ ДЕЛАЮ ВЫВОД, ЧТО ПОДГОТОВКА К ОТОПИТЕЛЬНОМУ СЕЗОНУ ПРОВОДИЛАСЬ НЕКАЧЕСТВЕННО ИЛИ НЕ ПРОВОДИЛАСЬ ВООБЩЕ. ПРОШУ ПРИНЯТЬ СООТВЕТСТВУЮЩИЕ МЕРЫ. 
ТАКЖЕ ВОЗНИКАЕТ ВОПРОС ПРИ РАСЧЕТЕ ОПЛАТЫ ЗА ОТОПЛЕНИЕ В ОКТЯБРЕ СЕГО ГОДА – БУДЕТ ЛИ СДЕЛАН ПЕРЕРАСЧЕТ С УЧЕТОМ РЕАЛЬНОЙ ДАТЫ НАЧАЛА ОТОПЛЕНИЯ В МОЕЙ КВАРТИРЕ?

22.10.15.   МАМЕДОВ М. Ф.


3440588
У будинку взагалі не вмикалося теплопостачання. Будь-які ремонтні роботи не проводяться, а начальник 
ЖЕД № 701 ”Центральний”  - Приходько Лідія Іванівна пропонує звернутися з даного приводу до головного інженера по вул. Хривій, 6 в м. Києві. ПРОШУ НЕГАЙНО ВЖИТИ ЗАХОДІВ ДО ВКЛЮЧЕННЯ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ У ДАНОМУ БУДИНКУ! Ремонт у під’їздах даного будинку не проводився вже років 10!


3440463
Добрый день!
По нашему адресу НЕТ ОТОПЛЕНИЯ!!!!
В диспетчерской Оболонского района, сказали, что наш дом подключен к отоплению.
Я хочу, чтобы в платежках было зафиксировано, реальное время подключения.
Почему у нас во всем доме НЕТ ОТОПЛЕНИЯ???
В диспетчерской Оболонского района ничего по этому поводу не знают. 
Когда будет ОТОПЛЕНИЕ, очень холодно?
Почему нет никаких объявлений, что происходит на самом деле?
В диспетчерскую Оболонского района невозможно дозвониться, ждала 40 мин, слушала музыку, это очень долго, и никто ничего сказать конкретного не может.
За что они получают зарплату?


3440058
В будинку не працює центральне опалення та гаряче водопостачання


3440053
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ!!!!!!
Почему нет отопления?
В диспетчерскую Оболонского района, невозможно дозвониться!!!
Когда будет отопление????


3439932
22.10 Отопление отсутствует.


3439151
Відсутність опалення


3438922
21.10 Нету отопления,разрыто на весь двор яма ,стоит трактор, ни каких работников нету, уже 2 месяца!!! На улице +3 градуса и это в 18:00 Почему никто ничего не делает?! 17 октября есть обращения из дома ни какого действия до сих пор.


3438892
До диспетчера невозможно дозвониться (вообще диспетчерская служба плохо работает, сколько можно крутить музыку?), поэтому пришлось воспользоваться такой формой. До сих пор в нашем доме не включено отопление, причина неизвестна, никаких объявлений не висит. Мерзнем.


3438872
Вже більше 3-х днів не можу отримати від ЖЕКу #105 обґрунтовану відповідь у зв'язку з чим відсутне опалення за моєю адресою , головний інженер ЖЕО #105 так звана Ірина Іванівна каже , що все абсолютно нормально і все працює , на що я зазначив зворотне . Окрім моєї квартири , опалення відсутне у всьому під'їзді . На вулиці 5 градусів ! На прохання скласти акт відсутності опалення, відповіді не отримав ! Хто взагалі буде щось робити і нести за це відповідальність? Коли я повідомив головного інженера , що напишу скаргу за бездіяльність вона кинула слухавку ! На що потім поклала телефон таким чином , що лінія постійно була занята , протягом 30 хвилин . Прошу в.о. ЖЕО #105 Мельничука Андрія Анатолійовича вирішити проблему опалення квартир в найкоротший термін .


3438548
,Де теплопостачання в квартиру, чи від від вашої відписки в будинку стало тепліше??? Але, яка влада, такий і порядок. На жаль...


3438465
Информирую, что сотрудники диспетчерской службы Оболонского района, ссылаясь на недостоверную информацию от Киевэнерго, систематически вводят в заблуждение жителей нашего подъезда (кв.184,188,192и т.д. с первого по девятый этаж нашего стояка) утверждая, что на линии авария, дом к системе отопления не подключен, ведутся ремотные работы, срок окончания ремонтных работ неизвестен, а тем временем, другие стояки и подъезды нашего дома отапливаются.
Также прошу проверить устную информацию, предоставленную ЖЕКом 514 о том, что весь ЖЕК обслуживает один слесарь, в связи с чем в ЖЕК 514 отказались принять заявку на вызов слесаря для проверки ситуации с отоплением.
Номера последних заявок и жалоб в диспетчерской службе Оболонского района: 1148525, 1155079.


3438396
Доброго дня!  Дуже б хотілося дізнатся чому у нашому будинку, з дня включення опалення відключається через день?! Я спробувала зателефонувати у київенерго,звязатися з оператором,але на протязі біль ніж пів години,мені так ніхто і не відповів!!!!! Будь ласка вирішіть це питання!


3063222
Відсутне опалення в квартирі - нагадую на вулиці - 12 градусів морозу Майте совість


3438343
Доброго дня!  Дуже б хотілося дізнатся чому у нашому будинку, з дня включення опалення відключається через день?! Я спробувала зателефонувати у київенерго,звязатися з оператором,але на протязі біль ніж пів години,мені так ніхто і не відповів!!!!! Будь ласка вирішіть це питання!


3438342
Доброго дня!  Дуже б хотілося дізнатся чому у нашому будинку, з дня включення опалення відключається через день?! Я спробувала зателефонувати у київенерго,звязатися з оператором,але на протязі біль ніж пів години,мені так ніхто і не відповів!!!!! Будь ласка вирішіть це питання!


3438341
Добрый день!
Когда будет отопление и нормальная горячая вода в доме? 
Из за отсутствия отопления и затопления подвала куча сырости, комаров в доме и квартирах.


3438338
Доброго дня!  Дуже б хотілося дізнатся чому у нашому будинку, з дня включення опалення відключається через день?! Я спробувала зателефонувати у київенерго,звязатися з оператором,але на протязі біль ніж пів години,мені так ніхто і не відповів!!!!! Будь ласка вирішіть це питання!


3438288
Не появлялось и до сих пор отсутствует отопление.

В квартире ночью температура падает до +8, а днем не поднимается выше +15!

Как так можно жить? У пенсионеров кости сводит, грудные дети в холоде!!!

Просьба срочно разбераться с проблемой.


3438272
По состоянию на 14.00 21 октября 2015 г. в доме по адресу: ул. Стеценко, д. № 5 отсутствует отопление. В информационных центрах уверяют,что дом уже подключен к системе отопления. Но, при обращении и подаче жалобы, обещают подключить в течении 7 (семи) дней. Есть оформленная заявка под № 113/15/60.


3438263
Доброго дня!  Дуже б хотілося дізнатся чому у нашому будинку, з дня включення опалення відключається через день?! Я спробувала зателефонувати у київенерго,звязатися з оператором,але на протязі біль ніж пів години,мені так ніхто і не відповів!!!!! Будь ласка вирішіть це питання!


3438205
Це просто жах!!!після мого звернення, на рахунок відсутності опалення, зявилася інформація про аварію на трубупроводі!
як таке взагалі можливе, тобто опалення мало бути з 14 жовтня!!!!!!!!!!!!!!!!!!з 14 жовтня!!!!!і не повідомляли ні про яку аварію!і лише 21 сталася якась аварія? я вимагаю розібратися, адже це просто брехня!!!!
розберіться, будь ласка, адже на дворі прохолодно! а опалення не має!


3438202
здравствуйте!я сегодня Вам звонила по поводу отсутствия любой воды!нас с самого утра выключили и гарячую и холодную воду!что нам делать?что вы выяснили?сколько нам ждать?у нас маленький ребенок,а я и покушать не могу ему приготовить,помогите пожалуйста!!!


3438131
Сьогодні 21.10.2015 р. в будинку 23 по вул. Липківського знову відсутнє опалення. Таким чином з початку опалювального сезону в будинку опалення загалом відсутнє близько тижня (1-2 дня гріє, потім 1-2 дня не гріє).
Прошу негайно поновити опалення в будинку та надавати його безперебійно, а також провести перерахунок за весь час його відсутності.


3438092
16.10.2015 р. я звернулася до диспетчерської служби Оболонського району з питань опалення з приводу відсутності опалення, про що оператором була зареєстрована заявка №1127925. Зважаючи на те, що і 19.10.2015 р. опалення було відсутнє, 19.10.2015 р. я теж звернулася за цим же телефоном з цього ж приводу, про що була зареєстрована чергова заявка №1137005, а 20.10.2015 р. - заявка №1147401. Паралельно я зверталася до ЖЕК №508, який обслуговує наш будинок (за тел. 412-42-28), на що отримала відповідь, що іде ремонт. 21.10.2015 р. зважаючи на відсутність опалення в квартирі я звернулася в черговий раз за номером телефону 290-98-11 та на лінію з приводу опалення 290-98-15. Співробітник мене повідомив, що опалення по дому вже підключене і його немає лише у мене в квартирі і зареєстрував заявку №1146583 на виклик сантехніка (термін виконання 12.00 27.10.2015 р.) та повідомив, що заявка №1147401 ЖЕКом 508 вже закрита. Я щиро здивувалася, яким чином ЖЕК 508 міг закрити заявку, якщо ТЕПЛА В МЕНЕ ДО СИХ ПІР НЕМАЄ, і попросила переключити на співробітника, який приймає скарги на ЖЕКи. Після тривалого очікування (близько 15 хв.) цей співробітник повідомив мене, що опалення по дому виявляється не підключене і скаржитися на ЖЕК немає підстав, що ЖЕК мені зробить перерахунок за період фактичного користування опаленням і порадив перетелефонувати завтра, якщо опалення не буде підключене.

В цих умовах, коли віднайти кінцеву інформацію не видається можливим, мене цікавить лише 2 питання:
1. До кого звертатися, щоб опалення таки було саме в моїй квартирі (не тільки по дому, бо це, як виявляється не одне і те саме)?
2. До кого звертатися, щоб мені було здійснено перерахунок за опалення за той період, за який я його фактично отримуватиму, а не за весь період?
Дякую!


3437934
По указанному мною адресу,а именно улица Елены Телиги,д.23 до настоящего времени отсутствует отопление.В ЖЭК обращались,начиная с 12.10.2015,но на наши звонки отвечает автоответчик со следующим текстом :”По Вашему адресу ведутся работы  по запуску отопления”.Тем не менее,во всём микрорайоне отопление включено,а наш дом не обогревается и сейчас.Температура воздуха уже давно прошла свой минимум,при котором в прошлые годы начинался отопительный сезон. Поэтому,жильцам нашего дома хотелось бы узнать,когда и в наши квартиры придёт тепло? Надеемся,что ответом на наше обращение будет не просто отписка,а реальные действия,как и обещает наш мэр.


3437628
Здравствуйте! По Приречной 5 - не включено отопление. В ЖЭКе не могут решить проблему!


3437140
Станом на 21.10.2015 за адресою Повітрофолотський проспект 74 відсутнє опалення.
Прошу вирішити цю проблему як найшвидше.


3437130
Доброго дня!
За адресою проживання відсутнє централізоване опалення. На звернення № 1098488 до диспетчерської служби Солом’янського району ніякої конкретної відповіді не отримала. Сьогодні диспетчерська служба зовсім перестала відповідати на дзвінки. 
Звернення до ”Київенерго” також не дало ніякого результату. Відповідь така: ”За вашою адресою ”Київенерго” не виконує жодних робіт”. 
Прошу Вас посприяти вирішенню проблеми відсутності опалення в моєму будинку.


3436450
Жителями будинку за адресою: м. Київ, вул. Ревуцького, 9 , як споживачами житлово-комунальних послуг укладено договори на постачання горячої води та опалення. Однак до сьогоднішнього дня (20.10.2015 р). опалення до будинку не подано. З усних пояснень Єврореконструкція відмовляється надавати послуги.
Низька середня температура повітря призводить до  виникнення проблем із здоров”ям, оскільки відсутність опалення робить перебування у квартирах некомфортним та впливає на стан здоров”я.
Просимо звернути увагу на зазначену проблему та посприяти в її вирішенні.


3435693
Доброго дня!
На сьогоднішній день в нашому будинку відсутнє опалення. Майже в усіх будинках в Солом’янському районі опалення було увімкнене до 15.10,як це і має бути,але в нашому будинку -ні. В квартирах холодно,  крім того,навіть закип’ятити воду в чайнику неможливо,так як пара конденсується і в квартирі,крім того,що холодно,стає ще  дуже волого, стіни в прямому сенсі мокрі!
Прошу розлянути дану заяву і вжити необхідних заходів для виправлення вищевказаної проблеми.
Дякую.


3435597
Станом на 20 жовтня в квартирі немає опалення,а до ЖЕКУ №510 неможливо додзвонитися і дізнатися причину.Так само немає ніякого повідомлення про переніс дати включення опалення,тощо.Лише на один день 14 жовтня було включено тепло в одній з кімнат,але на наступний день і воно пропало.
Прошу розібратися і сподіваюся,що в квитанції за жовтень за оплату опалення будуть виключені дні простою!


3435532
Уважаемые работники кол-центра! При всем своем уважении, не понимаю, зачем вы работаете??! К вам обращаются люди за конкретной помощью, но вы ничего не делаете, просто пустые отписки!!! 15.10.2015г. я обращалась к вам ( М-27220 ) по поводу отсутствия отопления ( ул. Леваневского 8/7, 150) и вместо того, чтобы конкретно решить вопрос, вы занимаетесь просто, ничего не прпредпринимая, ОТПИСКАМИ ( Від виконавця :
ПІДКЛЮЧЕННЯ СИСТЕМ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ПОЕТАПНО ЗГІДНО ГРАФІКА ПАТ”КИЇВЕНЕРГО”.НА РЕГУЛЮВАННЯ РОБОТИ СИСТЕМИ ОПАЛЕННЯ ВІДВОДИТЬСЯ 2 ТИЖНІ З ПОЧАТКУ ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ.ПОДАЧА ТЕПЛОНОСІЯ ПОЧАЛАСЬ З 12.10.15Р. )

Но мы умеем читать и слушать : ” КИЕВЭНЕРГО обеспечило успешное начало отопительного сезона 2015-2016 гг. 15 октября 2015 11:57,
 Подключение жилого фонда компания начала 10 октября ( а не 12), согласно распоряжению КГГА №1003. Подключение проходит в оптимальных технологических режимах – в течение 7 дней; график был распланирован равномерно, чтобы избежать перегрузки тепловой системы. Благодаря этому, а также скоординированной работе с коммунальными службами во время подключения удалось избежать аварийных ситуаций.” 

Еще мы умеем считать: 10 октября + 7 дней и того 17 октября!!!! Сегодня 20.10.2015 - отопления нет


3435423
Сьогодні 20 жовтня. 
Опалення включили 10 жовтня - 2 дні були теплі батареї і все. 
Звонила на 15 -51: звідти теж звонили перепитували чи теплі.   НІ ХОЛОДНІ.
Дозвонилась і на тел. 202 15 88 в неділю : повідомила що ще холодні і в нас 4 - й підїзд, за звичай завжди пізніше появляється тепло в батареях.
При старій диспетчерській службі приходилось звонити до ЖЕД: там повідомляли, що їхнім працівникам потрібно йти на кришу і спускати чи прокручувати повітря. З запізненням, але робилось. 
Сьогодні вівторок (20 жовтня) звоню на 15 88  або ж на 202 15 88   НЕМОЖЛИВО дозвонитись: то занято, то перевантаженно . 
Якось дозвонилась до зєднання з оператором десь біля 13 год.дня, сказано що розмова буде записана і ТУТ ЗАНЯТО.  
Що робити ? До кого звертатись ?
І яка буде братись оплата за ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ (в 4-му підїзді теж холодні труби ).


3435355
С 16.10.2015 в нашем доме отсутствует отопление, жильцы дома просят помочь а решении данной проблемы. Спасибо.


3435051
Доброе утро. На дворе 21 октября,а отопление не появилось. Вчера батареи булькнули и все на этом закончилось. Сколько же можно....Дайте людям тепла!


3435033
20 октября в 15:00 отключили полностью отопление по всей квартире и горячую воду.  До этого момента в одной комнате и на кухне также вообще не было включено отопление.


3435013
Доброго дня!

Ось вже тиждень, як в нашому будинку відсутнє освітлення в під’їздах (починаючи із вечора середи, 14.10.2015).  Прохання полагодити.

Дякую!


3434926
отсутствие отопления!


3434897
не включили отопление, в квартире 20 градусов


3434890
По состоянию на 21.10.15 по адресу ул. Курнатовского 15а - ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ! 
Когда будет включено отопление по данному адресу? 
Так же при расчете оплаты за отопление, ожидаем перерасчета.

О результатах рассмотрения данного обращения, прошу уведомить меня в письменной форме по адресу ул. Курнатовского 15а кв. 65


3434801
В будинку відсутнє опалення


3434794
Батареи холодные.


3434760
Станом на 21 жовтня - выдсутнє опалення!
ЖЕД Індустріальне не дає жодних пояснень!Прошу вирішити дане питання, адже в квартирах холодно!


3434673
В будинку відсутнє опалення! За що повинні будуть платити мешканці будинку якщо послуга не була надана?!


3434641
Добрый день ещё раз! 
Соломенский район, Чоколовский, 18.
Нет отопления!!! За окном +3 днём было.
В квартире новорожденный!
Будьте добры, решите эту проблему! 
В прошлом году тоже на месяц позже включили.


3434601
Доброго. Коли включать опалення ?


3434343
Не працює центральне опалення


3434225
У мого батька Марковського Євгена Адамовича, який проживає за вказаною адресою (вул. Семашка 17 кв. 15),  1927 р. народження, ветерана ВВВ, доктора наук, професора, лауреата Деражавної премії України, досі не вімкнено опалення, від чого він, літня та хвора людина дуже страждає!!!


3434120
Отсутствует отопление


3434095
Добрый день!
По месту моего проживания: Саперное поле 26, кв. 56 отсутствует отопление.
Я обращалась в службу ЖЭКов Печерского   района по тел. 290-98-22, где мне сказали, что наш дом уже подключен к отопления с 12.10.2015г. Когда я сказала, что отопление отсутствует, мне ответили, что другой информации у них нет, но я могу обратиться непосредственно в наш ЖЭК ”Печерская брама” , может быть у них есть другая информация. В ЖЭКе ”Печерская брама” на телефонные звонки не отвечают в течение всего рабочего дня. Я пыталась дозвониться в приемную начальника ЖЭКа по тел. 286-26-91 и мастеру нашего участка Пушко Галине Андреевне по тел. 286-55-81. 
Скажите, пожалуйста, когда наш дом будет подключен к отоплению? Температура в квартире 16 градусов, в доме есть семьи с маленькими детьми. Жители нашего дома считают, что общая служба ЖЭка Печерского района абсолютно бесполезная организация, которая не обладает необходимой оперативной информацией, резко снижает качество предоставляемых ЖЭКом услуг, ( я потратила больше часа дозваниваясь в службу), на ее содержание тратятся средства, которые можно было бы потратить более рационально. Мы считаем, что необходимо вернуть диспетчера в ЖЭК ”Печерская брама”. Это позволит оперативно решать все возникающие проблемы, а общую службу ЖЭКов Печерского района необходимо ликвидировать.
С уважением, Мирам И.Б.


3433967
Відсутнє опалення.


3433659
В будинку відсутнє опалення, гаряче водопостачання,постійні звернення результатів не дають. Реальні терміни підключення будинку до опаленя невідомі. Київенерго не виконує свої зобовязання з надання послуг. Ремонтні роботи не здійснюються. В родині неповнолітні діти.


3433151
Доброго дня! В нашому будинку по вул. городній, 32 відсутне гаряче водопостачаня та до цьго часу не включене теплопостачання. В домі проживає близько 30 відсотків дітей. На неодноразові звернення КМДА не реагує.


3432641
Отопление в квартире 52 до сих пор отсутствует!!!! уже 20.10!!! Никто не приходит и не решает нашу проблему, у соседий тоже нет отопления, хотя наш дом подключен и  в подъезде теплые батареи


3431681
Доброго дня! Велике прохання вiдреагувати негайно!!! По вул Пiтерськiй 4 кв 38 повнiстю вiдсутне опалення по при це стояки в загальному коридорi працюють. Дякую!


3431678
За адресою Леся Крбаса, буд. 4 під’їзд № 7  на дату 20.10.2015 ще й досі немає опалення.
Диспетчерська служба кожного разу озвучує нові версії його відсутності.
Вимагаємо негайно прийняти необхідні заходи, та дати нарешті людям тепло.
Що буде в платівках за опалення? Чи ми будемо платити, як завжди, зайві кошти?
 Від імені мешканців під’їзду №7, 
Максимова Ірина Аркадіївна.


3430696
21.10 отопления как не было, так и нет. В 1-м обращении было написано решить до 19. Вы хоть читали тот бред свой кобылы, что отличались?


3430614
Відсутність опалення

Вже тиждень відсутнє опалення, температура в квартирі не піднімається вище 16 градусів.
Коли його нарешті включать?


3430613
Добрый день!
Когда включат отопление в нашем доме? 
Спасибо.


3430539
Уже вторую неделю в квартире температура 15-18 градусов тепла в связи с отсутствием отопления. Очень тяжело мамам с детьми и пожилым людям. Большие счета за электричество в виду использования обогревателей. Прошу скорее разобраться с вопросом отопления или хотя бы повесить причину его отсутствия на стенде на первом этаже.


3430499
Відсутнє тепло в квартирі. В колцентрі зареєстрована скарга, але ніхто нічого не зробив.


3430474
Відсутність центрального опалення.
з 20.10.2015 батареї холодні.


3430462
В будинку відсутне центральне опалення та гаряче водопостачання.


3430277
Прошу объяснить, почему состоянием на 20 октября в квартира 168, по адресу ул. Хмельницкая 10 до сих пор НЕТ отопления.
Трубы и батареи холодные
Прошу срочно решить вопрос


3430099
Прошу вирішити проблему холодних батарей у 4 підїзді на першому поверсі по вулиці Бойченко.4


3429987
По сей день 20.10.2015г. отсутствует отопление!!!


3429868
Добрий день! В нашому будинку досі немає опалення. температура в квартирі  14 С. Як це вплине на суму в рахунку за опалення та коли нам його включать?


3429694
Добрый вечер!
Сегодня 19.10.2015, а наш дом все еще без отопления. Никто ничего не говорит и не делает. В доме много семей с маленькими детьми, наш ЖЕк и так ничего не делает для дома. Ремонт не проводился  с 2001 года. лифт постоянно не работает. МЫ ОЧЕНЬ НЕДОВОЛЬНЫ ЖЕКОМ и ЕГО ХАЛАТНОСТЬЮ. Пусть хоть отопление дадут.


3429656
В зв'язку з похолоданням та непрацюючим опаленням мешканці будинку вмикають побутові нагрівачі великої напруги що призводять до аварій в електромережі. Прошу Вас як в найкоротший час запустити в нашому будинку опалення. В будинку проживає багато малолітніх дітей (до п'яти років).


3429648
С 16.10.2015 в нашем доме отсутствует отопление, жильцы дома просят помочь а решении данной проблемы. Спасибо.


3429640
Добрый день.Проживаю с женой и с маленькой дочкой по адресу проспект Маршала Рокоссовского 3.В квартире холодно, до сих пор не включено отопление.Когда 17 октября я позвонил в диспетчерскую службу Оболонского района то мне ответили что в подвале вашего дома прорвало трубу и до 18 октября все устранят и включат отопление.Сегодня уже 20 октября,а отопления не включено.Почему я и моя семья должны мерзнуть и оплачивать услугу которую мы не получаем?Пожалуйста решите эту проблему.Заранее спасибо.


3429608
С 16.10.2015 в нашем доме отсутствует отопление, жильцы дома просят помочь а решении данной проблемы. Спасибо.


3429470
20 жовтня 2015 р. Відсутнє опалення.


3429353
Доброго дня. Прошу взяти до уваги факт того, що по будинку відсутнє опалення, та відповідно не віставляти рахунки за нього.


3428401
Я проживаю по адресу: г. Киев, ул. Питерская 16, кв. 34 КП «Железнодорожное» (бывший ЖЭК № 901)
На данный момент начался отопительный сезон, но в квартире трубы холодные.
Прошу направить специалиста для того, что бы он стравил воздух в трубах.

Кроме того, отопительный сезон начинается официально  10.10.2015 г. Сегодня 19.10.2015 г. в настоящее время тепла у меня в квартире нет. В связи с этим вопрос: будет ли мне насчитываться оплата за период отсутствия тепла в квартире.

Каким образом я могу сделать перерасчет оплаты с учетом вычета платежей за период, когда у меня отсутствовало тепло.

С уважением Павел.


3427983
уже 20 число нет отопления в квартире холодно в других домах уже как неделю есть отопление


3427954
Доброго дня.

на 19.10.2015 р. в будинку по вул. Автозаводська 25Б відсутнє опалення.
ЖЕК 512 Оболонського району обіцяв надати опалення до 16.10.2015.
В період з 17.10 по 18.10 в підвалі даного будинку були проведені роботи ( зі слів слюсарів по встановленню лічилькиків на тепло), але тепло так і не було увімкнене.
19.10 за телефоном ЖКГ Обонського району ((044) 290-98-11) не відповідають.

Прошу надати роз’яснення:
1. Чому call-центр ЖКГ Оболонського району не вдповідає на телефонні дзвінки громадян?
2. Чому у встановлені мером Києва строки не вмикається опалення?
3. Чи правда, що на житлові будинки встановлюються лічильники на тепло?

Дякую.


3427613
Отсутствует отопление. Когда будет включено?


3427492
Станом на 19.10.2015р. у нашому будинку відсутне опалення.


3427271
Будинок досі не отаплюється.


3427218
На сьогоднішній день у будинку відсутнє опалення, в той час як усі сусідні будинки вже кілька днів на обігріві.


3426879
Добрый день! Дом по адресу - Ялтинская, 20/18 по состоянию на 10 октября 2015 года не подключен к отоплению! Хочу узнать по какой причине данный дом не отапливается. Живем в квартире 19, по данному адресу проживают также дети и мама-пенсионер.
Звонила по тел. 290 98 20, оператор подтвердила,что дом не подключен к отоплению и посоветовала обратиться в Киевэнерго. Звонила по тел 202 15 88 еще в пятницу 16 октября 2015 года, результата нет.
Заранее спасибо)


3426818
Добрый день! Я, Малиновская Людмила Анатольевна , обращаюсь к Вам с просьбой включить нам ОТОПЛЕНИЕ!! Наш дом по ул.Ивана Кудри, 18 принадлежал СМУ МВД, но с 1 октября 2015 года нам сказали, что СМУ прекращает свою деятельность и всем жильцам необходимо самостоятельно заключать договора на коммунальные услуги. Мы это сделали, кроме КИЕВЭНЕРГО! Я лично сдала в Киевэнерго все необходимые документу, но нашего дома нет на балансе и поэтому договора с нами не заключают.Что нам делать? Кто должен поставить наш дом на баланс и когда мы наконец согреемся? Впереди зима , а нам никто ничего не говорит.
      Убедительная просьба, помогите решить вопрос с отоплением нашего дома по ул.Ивана Кудри, 18.

С уважением , Малиновская Л.А.
тел 097 514 40 34


3426369
На сьогодні, 19 жовтня 2015 року, у моїй квартирі і у нашому домі в цілому повністю відсутнє опалення. Труби, по яких подається вода для опалення, у нашому під’їзді холодні. Опалення ніхто навіть не намагався увімкнути. Безуспішно завершилися мої спроби додзвонитися до Диспетчерськогї служби Оболонського району за телефоном 290-98-11. За цим номером ніхто не відповідає на виклик - спочатку грає мелодія, а потім зв’язок обривається.


3426354
Добрый день! Сегодня уже день 19.10.2015!!! В нашем доме по ул. Леваневского 8/7, кв.150 до сих пор нет отопления!!!! Вокруг нашего дома уже отапливаются все дома несколько дней. Почему не подключают наш дом??!! Многократные обращения в киевэнерго, диспетчерскую службу района, на спец. линию по отоплению, в 1551 никаких результатов не принесли!!!! Все время озвучивается разная информация, но никто ничего не делает!!! В 1551 и Киевэнерго вообще невозможно дозвониться ( после набора номера идет сборс и все) Зачем существуют все эти службы, если они ничего не делают и не решают??!!!


3426342
Прошу вмикнути опалення по будинку. Температура в приміщенні +12, що є взагалі не припустимою.


3426258
На моє перше звернення від 16 жовтня 2015  М-27393 про відсутність опалення в квартирі ніякого реагування... В квартирі мешкають і підлітки, і пенсіонерка, яким дуже зимно... Їх вже мучає кашель... А ліки, сподіваюсь, ви знаєте, дуже дорогі... Тому ПОВТОРНО ПРОШУ Мера Кличка та його молоду команду приділити увагу та надати трохи зусиль, щоб забезпечити мою родину теплом, яка проживає за адресою: Київ-04136, вул. М.Гречка, 18, кв. 66. Тел. 400-01-03.


3426223
На 19 жовтня 2015 року у моій квартирі за адресою проспект Миколи Бажана, буд. 7-Б, кв.154 відсутнє опалення. ЖЕО 2203, до якого я зверталася у телефонному режимі, лише запропонував мені ходити по квартирах мого під’ізду та шукати, хто перекрив батарею. Крім того у бухгалтеріі ТОВ ”ЄВРО-РЕКОНСТРУКЦІЯ” мене повідомили, що за опалення платіжка буде нараховуватися з 10 жовтня 2015 року. Прошу зафіксувати, що за вказаний період з 10 по 19 жовтня 2015 року за моєю адресою послуга по опаленню не надавалася і надати відповідним службам вказівку про перерахунок платежів.


3426202
Доброго дня!
Згідно інформації наведеної на сайті Київенерго опалення підкючено в 99,4% житлових будинків.
Певно, будинок за адресою Леся Курбаса 3-в відноситься до 0,6% які поки що позбавлені тепла. 
Цей будинок завжди підключають одним з останніх, тут дуже часто бувають аварійні ситуації з прориру труб. Гаряча вода тут також. останнім часом, як подарунок (зараз є і то добре), а про гарячу воду зранку годі й мріяти (принаймні на другому поверху її точно зранку не буває). В нашому будинку проживає багато маленьких діточок, в тому числі і у мене. Будинок нахолов вже так, що вибачте,в квартирі ходиш у кожусі і кутаєшься в ковдру. На минулому тижні підключили опалення рівно на один день. То ж в мене дуже велике прохання посприяти налагодженню опалення будинку. Слід врахувати і той факт, що з жовтня місяця почнуть нараховувати плату за опалення, то вибачте, за що мені платити, за холод?
Дуже сподіваюсь на розуміння і допомогу!


3426064
Добрий день!
В будинку відсутнє опалення, я проживаю на першому поверсі і в старому будинку, що і так холодний ще й підвищена вологість. Скажіть будь ласка коли чекати увімкнення опалення? Прошу посприяти у вирішені питання з прискоренням його увімкнення. Дякую.


3426031
В будинку відсутнє опалення, в кол-центрі Подільського району ніякої інформації з цього приводу немає. Роботи щодо запуску не ведуться , сантехніки кажуть, що повинна приїхати міфічна бригада розривати асфальт - ” бо десь прорив” ( цій інформації вже 2 тижні), проте у дворі поклали новий асфальт, який треба буде розривати...Ніхто нічтого не знає, а опалення немає. Прохання вжити заходів щодо бездіяльності ЖЕКа.


3426030
До моєї заяви # M-28169 від 17.10.2015 хочу додати, що з мого боку 19.10.15 було звернення до Київенерго з приводу теплопостачання за адресою вул. Велика Васильківська 38 , кв. 5 на що була надана відповідь , що за цією адресою не ведуться і не плануються жодні профілактичні , ремонтні роботи. І що в них вважається що теплопостачання ввімкнуто , ні в мене , ні у сусідів , ні в нашему під'їзді теплопостачання немає . Сплачувати за холодні квартири за жовтень місяць ніхто не збирається , і не буде . Прошу Вас вирішити це питання і надати обґрунтовану відповідь .


3425890
Доброго дня. В моєму помешканні до цього часу не ввімкнено центральне опалення. До диспетчера Шевченківського району додзвонитися неможливо. У дворі розрили величезну яму і зникли. Роботи не ведуть. В квартирах дуже холодно і вогко. Прошу здійснити необхідні заходи


3425850
Отсутствует отопление в доме по проспекту Павла Тычины, 6.  В квартире очень холодно! Просьба побыстрее принять обращение в работу и как можно быстрее решить проблему.


3425537
Відсутність опалення


3425087
Відсутність опалення в будинку


3424402
Доброго дня, Шановні
.
Проблема полягає в тому,що в під”їзді по місцю мого проживання (під”їзд №7)  досі не включили опалення.
Будинок вже майже тиждень як підключено і в сусідніх під”їздах є опалення.

Я впевнеий, що  у рахунках за опалення це не буде враховано :)

Зарані дякую за реагування з Вашого боку.


3423908
17 жовтня зверталась з приводу відсутності опалення. Нічого не змінилось, додалось відсутність  горячої воде, ледве тепла біжить. І це напередодні виборів? Повідомляю що за моєю адресою немає опалення і горячої води!


3423669
По адресу ул. Потапова 8 кв.63 отсутствует отопление и нет уже два дня горячей воды, по поводу горячей нет никакого объявления в связи с чем ее отключили. Коммунальные службы писали объявление что сезон отопление начнётся до 15 октября но сегодня уже 18 число. Скажите до какого числа мы будем мёрзнуть???? Примите пожалуйста меры!!!!!


3423544
Відсутнє опалення. Холодно.


3422064
Добрый день. В квартире на сегодняшний день полностью отсутствует отопление. Стояки тоже холодные. Звонили в колцентр нашего района уже не раз. по информации которая доступна им, то наш дом уже давно подключен, хотя у нас НЕТ ОТОПЛЕНИЯ. Звонила туда сегодня, девушка оператор еще раз приняла заявку, сказала ждать до понедельника и бросила трубку. Прошу помогите. Из-за низкой температуры в квартире и я и ребенок уже заболели. Спасибо.


3422050
На 17.10.15 досі не підключено опалення. Всі телефони в ЖЕКу, в Київенерго не відповідають.
Коли буде підключено опалення?!


3422030
Сьогодні 17.10.2014 будинок на Вузівській 3 не підключений до тепла. Київенерго не має інформації про перешкоди для підключення. Керуюча компанія Соломянського району ЖЕД-903 не може направити слюсаря для того, щоб відкрутити кран подачі теплоносія?


3422010
На работу 1551
Почему нет реакции на работу должностных лиц?
У меня дома, мягко скажем, холодно


3421912
За фактичною адресою мого проживання досі не ввімкнули опалення , неодноразово звертався до районного ЖЕКу, ніякої обгрунтованої відповіді чому за моєю адресою не має теплопостачання  я не отримав , але як квитанцї на оплату житлового комунальних послуг , то вони завжди вчасно ! Середня температура в квартирі 15 градусів !!!! Я прошу в найкоротший час вирішити це питання с ЖЕКом , чи з Київенерго , хто відповідальний за надання цих послуг ? Це просто напросто знущання з людей , обіцяють одне , роблять інше . Вже тиждень пройшов з моменту початку опалювального сезону !!!


3421837
З якої причини за адресою вулиця Ушинсько 11 досі немає опалення, ніяких робіт поруч не проводится.
Оператор ЖКХ ніяких пояснень не надав, повідомив, що підключать аж 19 жовтня, також без пояснення причини. Будинки поруч вже підключені!!!Чому нема опалення???


3421381
Отсутствие отопления во всем доме!


3421158
Больше недели температура в квартире не поднимается выше +18. Когда дадут отопление на Г.Днепра,30?


3421147
Звертаюся з наступним.
Станом на 17.10.2015 за адресою Стражеска, 1 відсутнє опалення. Будь-які спроби кудись додзвонитись марні. За телефоном диспетчерської служби Солом’янського району лише оформлюють заявку...і все...ЖЕД 905 взагалі не регагує на ці звернення. За телефоном ЖЕД 905 включається факс. Зателефонувавши сьогодні до сантехніка, я почула нецензурну лайку в свою адресу та рекомендацію самостійно  з мешканцями останніх поверхів спустити повітряні пробки в трубі...і взагалі, у нього сьогодні вихідний. На моє питання чому вчорашню заявку не виконано, він просто поклав трубку... Минулого року була та сама проблема, лише після того, як сантехнік з підвалу спустив воду з усього будинку і знову запустив опалення, воно вже з’явилось в усіх мешканців нашого (третього) під’їзду. Чому ні головний інженер ЖЕД-905, ні його сантехніки, знаючи про проблему, нічого не роблять, взагалі не виконують своїх посадових обов’язків?! А рекомендують нам самостійно вирішувати цю проблему!? Нагадаю, що за опалення та утримання будинку ми платимо чималі гроші, по-друге, будинок 1963 року побудови, в якому взагалі не проводили ніяких ремонтних робіт...і нам самостійно пропонують спускати повітряні пробки?!
Отже, на основі вищевикладеного, прошу втрутитись у дану ситуацію та відновити наше законне право на отримання комунальних послуг у повному обсязі та належної якості. Зобов’язати головного інженера ЖЕД-905 забезпечити явку сантехніка до будинку на вул. Стражеска, 1 для спускання повітряних пробок з підвалу будинку, а не з квартир мешканців останніх поверхів.


3421097
Нет отопления. Центральная районная диспетчерская советует ждать. Говорят, что наш дом, по графику, должен был быть подключен еще 14-го, но ЖЭК не успевает. Причина не ясна. Сказали, только, что не подключены дома, которые должны были быть подключены еще 12-го. Вообще, с введением центральной диспетчерской, стало очень плохо. ЖЭК превратился в невидимку, и перестал что-либо делать. Так, например, когда во время ремонта парадных, у нас в парадном отрезали свет, два месяца все звонили и просили исправить поломку. Ответ был один -”ЖЭК держит на контроле ситуацию”. Помог один из кандидатов в депутаты. А к кому обращаться сейчас? Может стоит убрать этот ЖЭК, или по крайней мере, заменить руководство? Ведь, помимо отсутствия отопления, еще куда-то исчезли дворники, и мусор несколько дней не вывозится. Мы думаем, что это делается специально, что-бы настроить людей перед выборами против. Только не знаем против кого, то-ли против мэра, то-ли против районного депутата.


3420939
Звернення стосовно непрацездатності системи центрального опалення. 
У квартирі дуже холодно .
Прошу терміново вжити заходів!
Дякую.


3420932
17/10 Отопления все нет
Очень хороший предвыборный шаг :)
Все от Кличка и БПП идут лесом.


3420930
Доброго дня. Опалення до сьогодні нема і не було. В квартирі дуже холодно. Дитину вже не знаю як вдягати. А сьогодні ще й гарячу воду вимкнули! Посприяйте будь ласка скорішому вирішенню нашої проблеми. Дякую.


3420869
Питання опелення.станом на сьогодні відсутнє, у квартирі 12 градусів. Працівник ЖЕК у минулі вихідні спускав воду і близько години були теплі батареї.потім опалення зникло. 16 жовтня по телефону 2909080 мене повідомили що будинок підклдчено до опалення. Ніяких проблемних питань немає. Сусідка мені розповіла що коли спускали воду майстром було виявлено поламку.ніякого ремонту не було виконано і не зрозуміло соиу у ЖЕК кажуть що будинок підключено до опалення.  Розумію що починати якісь дії не потрібно, ало прошу розібратись чому відсутнє опелення, чому в жек немає ніякої інформації про поламки, і скільки ще потрібно мерзнути у 12 градусах?


3420850
Отопление отсутствует.
В батареях даже не чирикало. Воду не спускали, систему не проверяли. 
Температура в доме и квартирах медленно и верно опускается до уровня шерстяных носков, свитеров и простуженных жильцов. Греться чаем вже не лізе. 
По ночам эхо разносит по дому чихание и кашель, доносящихся со многих квартир.
Доколе? 

Дайте тепла.
Дякуємо.


3420441
Добрый вечер! Уже 16 октября , у нас по ул. Леваневского 8/7, кв. 150, 4 подъезд до сих пор отопление не включили!!! Звонили в Киевэнерго, а там сказали, что до 15 октября все дома подключили и что у нас есть отопление, но у нас его нет и не было!!!! К вам дозвониться не могу, в киевэнерго и дисптчерскую службу района дозвониться проблематично! Заявки по поводу отсутствия отопления эти службы не принимают! Почему киевэнерго рапартует о полном подключении отопления? Когда по нашему адресу включат отопление?


3420424
Незважаючи на те що опалювальний сезон уже повинен розпочатися згідно встановлених норм, у нас відсутнє внутрішньобудинкове та квартирне опалення, температура в квартирі нижча гранично допустимої межі (фактично 14-15*С). Маленькі діти часто хворіють через це. Прошу вжити термінові заходи для підключення опалення в квартирі.


3420392
Отопительный сезон начался с 10 октября, наш дом было объявление, планировали подключить ч 17 октября. На сей час отопления нет, и отвечают что будет только в понедельник, 19 октября после седьми вечера. В квартирах 15-16 градусов.


3420348
До цього часу відсутнє опалення.  
Що у наших місцевих комунальників на цей раз прорвало, чи розірвало, який на цей раз подавальний трубопровід чи ще чогось напишуть, і звичайно як завжди термін усунення буде не відомо ? ? 
Пишуть відписки, а віз і нині там, наче мені одразу стало тепліше від іхніх відповідей, чи вода гаряча потекла із крану. Шановні коли діло робить будете ? коли це все припинеться може хтось відповісти ? ? 
Ви дайте чітку відповідь -  де саме, і які саме виконуються роботи по усуненню проблем, за якою адресою, бо навколо нашого будинку Вашого брата не спостерігається, деж Ви шановні проводите ці ремонтні роботи, які ніяк не можете закінчити ? 
Гаряча вода тіче холодна, це вже увійшло в звичку. Тепер ще і опалення не буде ?
Платіжки присилають справно, тарифи вже зашкалюють. За що ми повинні платити ? за послуги які не виконуються зовсім, або виконуються не в повному обсязі ?
Також хочу нагадати шановним комунальникам про Проект постанови Кабінету Міністрів України «Про внесення змін до деяких постанов Кабінету Міністрів України щодо перерахунку розміру плати за надання послуг з централізованого опалення та постачання гарячої води» що запроваджує зміни до постанов КМУ № 151 від 17 лютого 2010 р. та № 630 від 21 липня 2005 р.


3420305
Доброго дня! У нашому будинку відсутнє до цьго часу опалення. Його повинні буди увімкнути 16 жовтня 2015 року згідно з заявкою АК ”Київенерго”. Але до цього часу опалення немає. Коли я сьогодні вкотре зателефонувала на спеціальну гарячу лінію ЦОС Шевченківського району з питань опалення (т.277-26-05) там не змогли дати ніякої чіткої відповідповіді. Звертаюсь до Вас з проханням уточнити причину відсутності опалення .що робиться для її усунення.і коли ж таки це опалення буде увімкнене.


3419865
жалоба №1135651
сегодня 17,10,15 пропало отопление.
Диспетчер заявила что сантехник придет и починит 24го числа.

отопление починить, сделать перерасчет за отсутствие отопления 17 числа,
виновных наказать.
При отсутствии действий, будет подписана коллективная жалоба от всех жильцов.


3419852
Отсутствует централизованное отопление.ЖЕК-210 бездействует,подготовка к отопительному сезону проведена не была и система ”завоздушена”.36квартир без тепла.История повторяется из года в год.


3419847
Добрый день! С 12 октября 2015 года дом подключен к отоплению. В нашей квартире тепла НЕТ!!! Заявки по тел 2909972 не принимают. По вопросу платежей за тепло если у нас холодно, то платежка будет как тепло есть ( на доме счетчик) Позвонила в Киевенерго они отправили назад . Круг замкнулся . Помогите !!!


3419718
Добрый день. По моему адресу на 16 октября 2015г. отсутствует отопление. Поставщик услуг (ООО Евро-Реконструкция) сказали, что подключили мой дом еще 14.10. Начальник ЖРЭО-401  Швец Ю.И. сказал, что стравливать воздух они не будут: 1- им запрещает это делать тепловая инспекция ООО Евро-Реконструкции, 2- еще не подключилось 23 ЖРЕО, 3- нет давления. В Евро-Реконструкции (по тел. 5620035) это подтвердили, сказали, что разрешат не раньше следующей недели (дату не уточняли), а платить я должна буду с даты подключения, то есть с 14 октября, так как у меня нет общедомового счетчика. В квартире у меня в одной комнате 17 градусов, во второй 16, в третей 11! Хотела вызвать представителя поставщика для перерасчета мне сказали, рано, должно пройти 14 дней с момента подключения. И такое каждый год! Зачем давать лицензию таким поставщикам? И когда мне наконец поставять общедомовой счетчик на тепло?


3419460
Опалення працює на сходинковій клітині, проте не працює в квартирах (є інформація з чотирьох різних квартир одного поверху).


3419449
Сьогодні вже 17 жовтня, час 21:28. В квартирі і досі не підключене опалення. Коли буде підлючення? З якого числа будуть нараховувати оплату?


3419446
У дворі поряд з 19 будинком були розриті труби. Розривались вони протягом трьох днів, до робітники ”Київенерго” ну ніяк не могли знайти власника червоного ВАЗ. Після цього робітники ”Київенерго” почали щось робити з ремонтом тепломережі. Але виявилось, що в вихідні вони не працюють. Тобто три будинки досі сидить без опалення лише через те, що комунальні служби знов не підготувались до опалювального сезону і саботують вчасне підключення опалення.


3419395
Добрый день! На сегодняшний день (18/10/2015) 11.15 до сих пор не включили отопление в доме. Прошу принять меры для устранения этой проблемы.


3419392
18.10

Отопления нет. Увольте наконец то начальника ЖЕКа.
Офонарели в конец свей преступной безнаказанностью.


3419345
Будинок й досі не підключено на опалення!  Будинок холодний, починають цвісти стіни в квартирі від сирості!


3419310
Издеваются? До сих пор нет отопления.
Кличко с Порошенко идут лесом на выборах.
Такого ниеогда не было. У меня все в семье переболели, а ребенка отвезли в Бровары, где отопление давно.


3419306
до сих пор нету отопления


3419198
Доброго дня!
У нашому домі досі відсутнє опалення( сьогодні 18.10.2015). Немає жодних пояснень від ЖЕку. Температура в квартирі, особливо вранці падає до 8-9 градусів. Зробіть щось, або поясніть в чому проблема. Заздалегіть вдячний.


3419164
На 16.10.2015 будинок не підключений до подачі тепла. Диспетчерська Солом’янського району відповідає, що будинок частково підключений, хоч з 2х під’їздів будинку в жодному тепла немає.


3419133
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням посприяти вирішенню проблеми щодо включення опалення за моєю адресою, адже Кличко В. анонсував включення опалення по м. Києву ще з минулої п”ятниці, а наразі 16 жовтня  - опалювальний сезон розпочатий, а опалення немає. Будинки поряд, а саме за адресою Урлівська 18/32, Урлівська 30 вже мають опалення з понеділка.

Прохання якнайшвидше вирішити дану проблему. ЖЕК кожен день починаючи з понеділка відповідає, що опалення ”Включать сьогодні”. Опалення немає. В квартирі грудне дитя 2 місяці.

.


3419007
За данною адресою відсутнє централізоване опалення. ЖКГ не повідомляє мешканців про строки підключення та причини відсутності послуги


3418956
Доброго дня! Наш любимий мер обіцяв,що 3 10 жовтня включать отоплення у квартирах, чекаєм ми цього вже другу неділю,але  терпінню приходить кінець, температура в квартирі 17 градусів, дитина кашляти не перестає!!! 
Ми розумієм,що старі труби і все таке...,але це потрібно було справляти влітку,як гласить відома приказка...
Дуже хочем на прийдешніх виборах проголосувати за нашого мера і за Максима Юрійовича,але с кожни холоднем днем в квартирі таке бажання пропадає


3418919
Доброго дня, звертаюсь до Вас з такою проблемою,  на даний час(18.10.2015р), в моїй квартирі ще відсутнє опалення-хоча на дверях підїзду написане оголошення-що включать  10-16жовтня. Я проживаю в будинку 52, а в будинках 54 та 56 опалення включили ще 10 числа цього місяця. Будь ласка зверніть на це увагу або порадьте куди мені можна звернутися з цим питанням


3418911
Добрый день. Мэр дал указания, чтоб с 10 числа дали тепло. В нашем доме отопления до сих пор нет. Я беременная , постуженная ,сижу в холоднючей квартире. Дом от Ковальской. Помогите решить проблему с теплом, пожалуйста.


3418439
Прошу нагально вирішити наступні питання:
1) у підїзді третій день не працює ліфт. Для пенсіонерів і родин з маленькими дітьми це катастрофа;
2) відключено опалення й гарячу воду без пояснення причини, двір виглядає як військова зона через копання Київенерго (вони копають кожен!!! рік, а проблема не вирішується);
3) телефон ЖЕКу по скаргах 290-98-22 вже третій не відповідає! Неможливо отримати будь-яку інформацію! Навіщо було відкривати цей центр замість ЖЕКу, якщо ріввень послуг НАБАГАТО гірший????


3418430
Добрый день! С 10.10. нам обещают подключить отопление, нам рассказывают о проблемах с насосом.... Неужели, за столько дней, нельзя устранить или отремонтировать этот насос??? В квартире 13 градусов, греться нужно ходить на улицу в дневное время, а вечером сидеть под пледом??? ЖЭК ”кивает” на тепловиков, а те ”ведут неравный бой с насосом”!!! Горячая вода только в квитанции-горячая, а на самом деле?- просто теплая, ее надо долго спускать, чтобы можно было помыться, объясните за что нам выставляют такие тарифы? Для того, чтобы пускать людям ”пыль в глаза” и это перед выборами МЭРА? Мы очень надеемся, что городская администрация обратит внимания на наше обращение и хоть в выходные дни люди смогут согреться в своем жилье?


3418426
с начала отопительного сезона до 16.10.2015 в квартире отсутствует отопление, батареи холодные, на заявки не реагирует никто


3418384
Доброго дня,
за адресую м.Київ, вул.Ак.Грекова 18 - відсутнє опалення!
Автовідповідач диспетчерської служби Шевченківської служби каже що опалення вже підключено.
 Але це неправда. Всі батареї у всьому будинку холодні.
Раніше диспетчерська служба надавала інформацію,що опалення буде підключене до 15.10.2015

Прошу надати інформацію - чому так і коли буде в будинку тепло? 
Також прошу прийняти до уваги цю інформацію при розрахунках за послуги опалення.


3418149
До сих пор не включено отопление. Вроде как на этой неделе включили что-то, но батареи не верхних этажах по состоянию как ”парное молоко”, а на нижних этажах совсем ледяные. Сделайте что-то, чтоб включили отопление. Все-таки по ночам уже минусовая температура и всем холодно.


3417524
В будинку не включено опалення, про що вже повідомлялося міським службам. Обіцянка включити досі не виконана.


3417508
нет отопления


3417298
У нас отсутствует отопление в доме, просим решить проблему. Спасибо.


3417296
У нас отсутствует отопление в доме, просим решить проблему. Спасибо.


3417168
Добрый день! В воскресенье по вышеуказанному адресу дали отполение, но уже в понедельник днем его отключи при чем вместе с горячей водой и состоянием на 15.10.15 17:14 подачу горячей воды и отопления не возобновили. В квартире очень холодно и дошло до того, что поднялась температура. Никаких объявлений об отключении, никаких сообщений и не понятно когда дадут. Если воду и отопление не дадут завтра, то как показывает практика  восстановление подачи услуг будет не раньше понедельник и это не смотря на то, что уже 15.10. Так вот вопрос когда все таки восстановят подачу отопления о воды? С чем связано такое затягивание не смотря на низкую температуру на улице? Почему нет никакой информации о том, что произошло и когда будет решен вопрос?


3415869
Прошу термінового сприяння у підключенні опалення у будинку за місцем проживання!!!!!!


3415647
До цього часу не включено опалення. Температура в квартирі не вище 16 градусів. Змушені користуватися єлектрообігрівачами. Хто оплатить споживання електроенергії понад ліміти? За діючого мера голосувати не будемо.


3415177
В моєму будинку за адресою Харківське шосе, 67а,  не включили опалення досьогодні (15.10.2015), тоді як середньодобова температура була нижча за необхідний мінімум на протязі більше тижня до 15 жовтня, і 15 жовтня - планове включення опалення згідно нормативів.

Прошу вжити заходів.
Також прошу не нараховувати плату за опалення за період, коли воно не було підключення.


3415145
Відсутність опалення
Доброго дня. За адресою мого місця проживання, а саме , вул. Кошиця, 10/21 дотепер не ввімкнене центральне опалення. Прошу прийняти відповідні міри.


3415075
У будинку №40 на Відрадному проспекті відсутнє опалення з 1 по 5 під’їзд.Сусіди звонили до ЖЕУ,сповіщали їх про проблему,але ніхто нічого не робить.Сплачувати за холодні батареї немає ніякого бажання.Опалення в нашому будинку і в навколишніх будинках є з 10 жовтня.Велике прохання вирішити цю проблему!!!


3415054
В квартирі не включено опалення. Інформації про те, коли буде включено нема. При подачі звернення за телефоном, час очікування був більше 16 хвилин, оператор відповідав з грубістю. Заявка за телефон в обробці до 19 числа, я пенсіонер і хворію від низької температури і чекати ще чотири дні в холоді суттєво впливає на мій стан здоровя. Оператор також не відповів в якому порядку буде відбуватися оплата за тепло, якого нема.


3414708
16.10 19:00 Отсутствует отопление до сих пор.


3414657
Відсутнє теплопостачання


3414539
Відсутність опалення!!!


3414522
Відсутнє опалення в будинку Полярна, 8Е станом на 16.10.2016. Сусідні будинки вже опалюються. Телефон 1551 постійно занятий.


3414515
Відсутність опалення


3414355
Добрый день! Хотел спросить когда включат отопление? Звонил на общую линию ЖЕКа, сказали 13-го октября, но уже конец 15-го. Кто за это отвечает?


3414348
Станом на 18-00 15 жовтня 2015 року тепло в квартирі відсутне.


3412283
Відсутнє опалення.


3411924
В Києві по вул. Маршала Гречка, 18, кв. 66 - на сьогоднішній день відсутнє опалення!!! Тому прошу мера Кличка (і як кандидата на пост мера Києва) виявити причину та надати зусиль, щоб терміново було надано тепло по всій квартирі (дві кімнати, кухня та ванна кімната, в якій рукав-сушка теж працює від центрального опалення).


3411651
У нашому будинку нема тепла.


3409938
Добрий день!
Моя точна адреса: Здолбунівська, 13 кв. 404. Але у  вашому переліку цей будинок відсутній. Скарга - відсутнє опалення та горяче водопостачання.
Дюже холодно. Прошу включити опалення.

В.В. Москаленко


3060492
З ранку 13.02.2015 за адресою Касіяна 2/1 відсутнє горяче водопостачання та опалення.


3409769
Отсутствует отопление!


3409696
Відсутнє опалення. Коли в будинку по вул. Ревуцького, 29, включать опалення, чому досі не проінформовано жильців щодо цієї інформації.


3409465
Позавчера (12.10) включили отопление вчера (13.10) его уже выключили. утром - 14.10 оно было. и после обеда снова нет.
Позвонил в киевэнерго, сказали звонить к диспечеру своего района (подсказали номер телефона). Обратившись к ним - сказали что наш дом не обслуживают, звоните обратно в киев энерго. после 15 мин ожидания - оператор таки не ответил. выход один - разводить костер и ждать?
Прошу разобраться с проблемой и на подъездах развесить объявления с номерами телефонов кому звонить при возникновении данной проблемы.


3409205
На доме вимит объявление, что 12.10.15 дом подключен к центральному отоплению. Диспетчерская служба Шевченковского района также говорит, что отоплегие в доме подключено и не принимает жалобы на холодные батареи. На самом деле сегодня 15.10.15, батареи и стояки в доме холодные. Прошу прояснить ситуацию


3409095
Почитаешь РАПОРТЫ наших благодетелей-весь город уже в тепле,у нас как обычно ни жу-жу. Видно у власти какой-то у-д. Надо голосовать за совсем новых . А то весь район обклеили, а толку ни какого.Лучше-бы отопление включили.


3408686
В нашому будинку свого часу без узгодження (як стверджу ЖЕК 204) на технічному 18 поверсі було реконструйовано приміщення та заселено квартири. При цьому зроблено врізки в контури холодної, гарячої води та центрального опалення.  З того часу постійні проблеми під час початку опалювального сезону. Постійно якісь повітряні пробки, які не можуть ліквідувати. Зроблено встановлення насоса, який впливає на розподіл теплоносія в будинку. Проводять скидання води з системи в каналізацію (що приводить до невиправданих витрат теплоносія, а відтак нам треба цей обсяг тепла оплачувати)

На сьогодні 14.10.15  о 14 годині практично у всьому будинку немає опалення. Прошу :
- провести обстеження  підключення трубопроводів опалення, визначити відповідність наявній документації, визначити проблемні ділянки схеми розводки опалення та розробити проект реконструкції системи трубопроводів.


2664191
2 декабря нет отопления


3405677
Нет отопления и с 12 октября 2015 нет горячей воды.


3405125
Відсутнє опалення. 11.10.15р. дві батареї потепліли і через деякий час охололи. С тих пір батареї холодні.


3405119
відсутнє опалення, незрозуміло чому?


3404989
Не має тепла в будинку по вул.Заболотного,108 кв.23


3404886
Добрый день!
По состоянию на 13 часов 13 октября 2015 года в доме отсутствует отпопление, а из труб подачи горячей воды течет едва теплая вода. Температура воздуха  в квартире - 15-16 градусов, температура воды в горячем кране не привышает 28 градусов. ДП ЕКО, которое обслуживает наш дом, уведомило жильцов о том, что Киевэнерго в одностороннем порядке приостановило подачу горячей воды и отопления по нашему адресу, вины ДП ЕКО в данной ситуации нет, сроки решения данного вопроса не определены, жильцам рекомендовано не включать краны подачи горячей воды для избежания включения счетчиков воды.
Прошу содействия в скорейшем разрешении данной проблемы.
С уважением, 
Малибашева Людмила


3404328
Нет отопления.


3403423
Добрий ранок.Вчора 13.10.2015 включили отоплення у квартирі,але гріла тільки одна батарея кімнатна.Сьогодні 14.10.2015 усі батареї в квартирі чомусь холодні.Прошу розбиріться.Дякую за увагу.


3401873
В нашем доме согласно графика сегодня 12.10.2015 должны были включить отопление, но во время подачи теплоносителя у соседки в квартире прорвало трубу и теплоноситель перекрыли. Слесаря нашего ЖЭКа написали бабулька, что нужно купить. Но разве пожилая женщина разбирается в этом? Она предложила слесаря деньги, чтобы те купили сами нужные детали, они ей отказали. Почему из за одной квартиры и халатного отношения слесарей к работе весь дом должен стоять без отопления? В нашем доме очень много маленьких детей. Пожалуйста отреагируйте на заявку побыстрее.


3401637
Доброго дня! Прошу вас сприяти в першочерговому підключенні до центрального опалення нашого будинку так як в квартирі дуже зимно, у нас троє дітей, ми багатодітна родина. Сподіваємося на розуміння


2658433
Здравствуйте! В доме где я проживаю отсутствует отопление.Отключается отопление через каждые 2-3дня.Прошу вашей помощи.


3398089
Доброго дня! Будинов в м.Киеві по вул.Волинській 69 повнні були підключити до опадення до 12 жовтня 2015 року.
На даний час опалення до сих пір не має. В ночі мінусова температура. Чому не включають опалення, хоча котельня стоїть біля будинку?


3398084
Станом на сьогоднішній ранок опалення у будинку не ввімкнено, телефон начальника Жеку не відповідає, а телефон диспетчера взагалі вимкнений. Заборгованость по оплаті в мене відсутня. В квартирі дуже холодно, у мене маленька дитина. В чому причина відсутності опалення? Прошу вирішити дане питання в найкоротші строки. З повагою, Ганна Миколаївна.


3026125
Як неприкро про це повідомляти, але залишитись в різдвяну ніч без гарячої води та з холодними батареями це просто взагалі повна безвідповідальність ЖКХ та Оболонського районного керівництва. Три дні у дворі вирита траншея, але причина чи пак аварія не усунена. Чого? За що ми вам платимо гроші? На секндочку температура повітря до -15 С.


3396723
ЖЕД8 з 09.10.2015 почав розвішувати оголошення на будинках, що 11.10.2015 в нашому будинку буде ввімкнено опалення. Але жодні роботи по ввімкненню централізованного опалення станом на момент подачі скарги не виконувались.


3394412
Доброго дня!

Згідно прийнятого рішення початок підключення опалення в домах буде відбуватись з сьогоднішнього дня 10.10.2015, але об’єднана диспетчерська Шевченківського району досі не має інформації про те коли буде відновлено газопостачання котельні ХОЗО МВД України. 

Як я повідомляла Вам раніше воно було вимкнене 21 квітня 2015 року.
На даний час в 10 будинках не має ні гарячого водопостачання, ні опалення, що призводить до великого навантаження на електромережу.

Нагадаю, що минулого року це спричинило великі аварії електромереж та перекриття вулиць громадянами.
Гадаю, що це дуже добре вдарить по іміджу тих хто зараз при владі та балотується знову.
 
Вимагаю вжити заходів про відновлення гарячого водопостачання та опалення, а також повідомити дату підключення.

З повагою,
Людмила


2645313
Добрый день!

Пишу уже не в первый раз. У нас в доме, по пр. 40 лет Октября 126/4,  холодные батареи. Киевэнерго отвечает, что подает тепло в дом в полном объеме. Вопрос: куда же оно девается? Ведь счета за отопление нам приходят регулярно как за горячие батареи. Да и вода чуть теплая, а платим мы как за горячую. Одно из двух: или пусть нам дадут тепло и воду в полном объеме, или пусть не начисляют за те дни, когда тепло отсутствует. Иначе это получается обыкновенное мошенничество.


2641927
Відсутнє опалення!


2641609
Здравствуйте. По  адресу улица Якуба Коласа,6а до сих пор нет отопления, многочисленные обращения в ЖЭК ни дают никаких результатов, говорят: заявка принята и бросают трубку.При этом оплата за тепло берется в полном объеме и перерасчет не делается.Просим оказать содействие в решении этой проблемы и обязать ЖЭК подключить отопление , также провести перерасчет сумм к оплате.У меня маленький ребенок и мы устали мерзнуть,прошу примите меры!!!!!Спасибо.


2637169
Відсутні опалення та нормальній тиск гарячого водопостачання


2632275
Заявление. В нашем доме по ул. Толбухина,4 прорвало в подвале под домом трубу отопления, в результате дом отключили от отопления а работы по устронению не выполняются. Я так понимаю, что ждут морозов. Просим Вас посодействовать в решении этих проблем. С уважением! Жильци дома № 4 по ул Толбухина.


3056665
Пишу очередную жалобу на отопление в квартире! Сегодня пришли из ЖЭК измерять температуру. Составили акт. Высылаю. ВОТ доказательство того, что  никто, не одна инстанция не решила вопрос отопления(кивают друг на друга и пишут отписки) ,а мы все еще мерзнем. А скоро весна. ЦЕЛЫЙ отопительный сезон пишу жалобы и что? У нас годовалый ребенок в квартире!!! Отписки мне не нужны, мне нужно тепло в квартире. Когда оно будет????


2622806
відсутнє опалення та тепле водопостачання третій день.
 
до чергового ЖЕК не можливо дозвонитися - телефон постійно зайнятий!


2621455
22.10.2013 нам отключили отопление, в связи с прорывом теплотрассы. На сегодняшний день работы проводятся после 16:00 до 18:00 в остальное время никого нет. Скажите пожалуйста с 05.05.2013 года велись ремонтные работы по замене теплотрассы за 6,5 месяцев нельзя было решить эту проблему? Горячая вода отсутствует на протяжении всего периода. Иногда она появляется но температура её 32 градуса. Директор ТОВ Киевградсервис Орел Ю. М. никаких мер не предпринимает. К кому мне обращаться. Спасибо.


2621273
Наш будинок так і не підключено до опалення.Звертання до диспетчерів ВСП ”Залізничний” та ”Київенерго”, а також на ваш сайт не дають зрушень у вирішенні данної проблеми.Відповідь,що пошкоджено тепломережу,на жаль,не зігріває...До кого звертатися - вже не знаємо. Допоможіть, будь ласка,вирішити цю проблему.


3055595
Доброго дня.З 4 лютого по сьогоднішній день(9 лютого) в мене відсутнє централізоване опалення.Зверталась неодноразово в диспетчерську Соломянського району,де неодноразово залишала звернення(наприклад звернення № 551509),неодноразово зверталась до вашого контакт-центру(звернення за номерами М-2135,
М-2136,М-2178,М-2273,М-2322).Опаленя на сьогоднішню дату,як не було,так і не має.Я хочу отримати перерахунок згідно закону України про захист прав споживачів, в зв’язку з відсутністю надання мені даної послуги.І за всі дні,що послуга мені не надавалась і не надається.


2619804
Доброго времени суток. Начиная с 17.10.2013 в нашем доме отключили воду и отопление, киевэнерго нас каждый день кормит завтраками что включат но с 19.10.2013 сотрудников данной организации нет и не было. В кол центре говорят что работаем и завтра включим. И так каждый день.


2617687
Доброго дня!
Я зверталася в вашу службу по поводу опалення. Мое звернення зареєстровано 19630.
Проблема не виришена, опалення в квартирі немає і всі, як голова кооперативу, так і Київенрго, нічого не роблять перекладючи проблему одно на одну.
Дуже прошу поможить розібратися в цьому.
З повагою, Ганна Мірошниченко


3015005
Учора 23.12.14 я сповістив КМДА, що в будинку 12 відсутнє теплопостачання. Зараз о 10 год. ранку батареї почали теплішати. Але гарячої води, як не було так і нема досі. Обидва телефони КП ”Грушківське” не реагують на дзвінки.
Суть скарги: чи проконтролює КМДА за тим, щоб ”Київенерго” не стягло з мене плату за теплопостачання та гарячу воду за час коли постачання було відсутнє.


2614185
Добрый день, обращаюсь к вам дать ответ, почему на 20 октября нет отопления в нашем доме? б. Ивана Лепсе 25.  прошу принять меры по решению ситуации.


3009923
нет отопления.мерзнем


2611260
Отсутствует отопление во всем доме. Идет какой-то где-то ремонт теплотрассы (никто не говорит где), когда закончится не известно.Реально холодно уже!Обнаглели все до предела и управы никакой ни на кого нету. Бардак, беспридел полнейший. На простой народ забили по полной. Дать-бы кому в”бубен”.


2611053
Відсутнє опалювання.


2610813
9.38 утра отопление нам ни кто не чинет, не рабочих никого. Разрыли и забыли. Вы принимает меры по поводу отопления? Когда будет отопление?


2610718
Здравствуйте!!! уже нет сил и слов. Сколько еще меня и мою семью будут кормить обещаниями подключением к отоплению??? Или ожидают резкого похолодания и не дай бог заболевания моего малыша??? И кто тогда ответит??? Сново отмазки будут писать? Это каждый год так... И каждый год кормят... Почему не провести ремонтных работы до отопления домов? Летом... Почему никто ничего не делает? И кто за это ответит?


3008278
нет отопления 2 дня


2609735
КОГДА У НАС ВКЛЮЧАТ ОТОПЛЕНИЕ, СКОЛЬКО МОЖНО ЖДАТЬ УЖЕ 3 ОБРАЩЕНИЕ К ВАМ!!!!!!!!!


2609584
На 17.10.2013 не дивлячись на неодноразові звернення по телефону 290-90-70, в квартирах під”їзду відсутне опалення. Та не існує можливості хоча б отримати інформацію що планує робити ”відповідальна” за опалення структура.


2609293
Згідно новин, в мене вже повинно два дні як працювати опалення.
Його тут немає!! В квартирі холодно!
Також постіно відключаоють горяче водопосточання!

Виникає питання: за що платиться вчасно квартплата і хоч би раз нормально перерахували?

Прохання розібратися в склавшийся ситуації


2609168
Відсутнє опалення у будинку.


2609141
По проспекту Маяковского б.81, де я проживаю відсутне
 опалення та горяча вода . Прошу допомоги.


2609137
В нашому будинку й досі відсутнє опалення, а з 11 жовтня ще й гаряче водопостачання, до сьогоднішньго дня на аварійній ділянці ніхто не працював (аварія поряд з моїм будинком і я щодня перевіряю роблять щось чи ні)
сьогодні декілька годин робітники працювали на цій ділянці, ввечері телефоную до ЖЕКу, з питанням коли все ж таки буде тепло та гаряча вода, і що я чую від чергового у відповіь: ”Много  аварый и нам некогда заниматься вашим домом и мы не знаем как устранить эту аварию. Будет время будем что- то делать”  И поклали трубку, це взагалі, що за відповідь? Це взагалі хтось контролює? І куди нам звертатися  з такими питаннями, коли і ЖЕК і Київенерго нас відверто ігнорують і не відповідають на питання. А в засобах масової інфомації сьогодні звітували, що Київ 100% з теплопостачанням. Це як розуміти?


3005658
У будинку знову відсутнє опалення та водопостачання!!!! Коли, нарешті, буде остаточно вирішено це питання? Другий тиждень поспіль служби не можуть вирішити проблему!


2607231
Доброго дня. Опалювальний сезон розпочався, а за адресою м.Київ, вул.Мате Залки 4 досі відсутнє опалення. Незважаючи на сприятливі погодні умови в оселі достатньо сиро та холодно. Прошу посприяти у вирішення цього питання. Заздалегідь вдячні.


3005111
Доброго дня, шановні.

Цим зверненням повідомляємо Вам, що в нашій квартирі (див. адр. вищє) та по всьому стояку парадне 2 Булаховського 28 з 08.12.20014р. до сих пір відсутнє опалення. У всій квартирі холодні батареї. Чисельні звернення до ЖКГ (заяви № 330808, 433185, 628162 та від сьогодні 15.12.2014 - № 446111) не допомогли вирішити питання. 

Беручи до уваги все вище зазначене:
1) просимо вплинути на ЖКГ та слюсаря з Вашого боку у питанні організації перевірки після 20:00 усіх квартир по стояку  за адресою Булаховського 28 друге парадне (9 квартир).
2) повідомляємо, що по рахунках за опалення за період з 08.12.2014 та до моменту вирішення питання - повернення опалення у квартирі 70 Булаховського 28, мы сплачувати не будемо. Оскільки послугу опалення в кв.70 Булаховського 28 в зазначений період не отримано.

Заздалегіть вдячні.


2606473
Сегодня прочитал что Киевэнерго подключил на 100% все дома Киева. Это неправда! И это просто издевательство над пожилыми людьми и особенно над детьми жить в холодных квартирах. 
Есть информация что не подключают отопление, не дают горячую воду который месяц из-за того что дом чернобыльский, льготный..Но, простите, это полный беспредел. Чернобыльцы - люди такие же как и Вы, так же здесь живут и нечернобыльцы - люди такие же как и ВЫ и все исправно платят за потребляемые услуги

Пожалуйста, сообщите причину невыполнения обязательств Киевэнерго перед людьми нашего дома? и когда Обязательства будут выполнены ответственными за это лицами?


3054327
З 4 лютого відсутнє централізоване опалення в будинку.Сьогодні 7 лютого,за вікном -7 градусів нижче нуля.Де опалення???????????


2606203
Відчутне опалення, льодяникові батареї .


2605103
Доброго дня. Хотілось би прояснити ситуацію чому в нашому будинку до цього часу не підключено опалювання? За послуги ЖКХ сплачуємо вчасно , але в цьому не має ніякого сенсу тому що кошти з нас беруть  а послуг не надають....... Скільки це буде тривати. Складається враження що наш будинок- це будинок прокаженних. Тому що то не має гарячої води взагалі, то треба годинами спускати її щоб хоча би якось отримати принаймні теплу воду, а лічильники мотають кількість..................... Куди дивиться держадміністрація не зрозуміло.


2604770
Отсутствует отопление ( в доме реально холодно ниже 20 С)  и уже более недели(7 дней) нету горячего водоснабжения ( при этом из &quot;горячего&quot; крана течет вода менее температурой менее 30 С). Прошу принять меры. Так же не возможно нормально жить в столице!


3002277
отсутсвеут в доме отопление на протяжении 3 дней.
прошу пояснить причины


3002184
Доброго дня! У будинку за адресою Ереванська, 14, з 9.12.2014 відсутнє опалення. Крім того, вже майже тиждень немає гарячого водопостачання. З вечора 10.12. і до 13-ї години сьогоднішнього дня  РОБОТИ НЕ ПРОВОДЯТЬСЯ!!!! Квартири замерзають!!!! Чому в аварійній ситуації служби НЕ ПРАЦЮЮТЬ ні в ночі зі вчора, ні вдень сьогодні?!!!!!! Прошу негайно вжити заходів і відновити надання послуг опалення та гарячого водопостачання.


2603634
Наш будинок протягом двох тижднів так і не підключено до опалення.Звертання до диспетчерів ВСП ”Залізничний” та ”Київенерго” не дають зрушень у вирішенні данної проблеми.Винуватих немає.Кожен перекладає цю справу один на одного.До кого звертатися - вже не знаємо. Допоможіть, будь ласка,вирішити цю проблему.


3001542
Нет отопления и горячей воды и никто ничего не делает!


3001099
Опять отключили батареи. Батареи холодные. Сколько это может продолжаться?


3000841
Добрый день!!!!
Устал вам писать повторные жалобы по поводу отопления в нашей квартире!!!Температура в квартире составляет 15 градусов. От ЖЕКа и Киевенерго одни отписки!!! Никто не хочет заниматься нашей проблемой.Вы перед выборами обещали навести порядок , а где этот порядок???? Мы жалуемся на протяжении 10 лет по поводу отопления и никакой реакции.Перерасчет никто не хочет делать за отопление.
Прошу в срочном порядке решить данную проблему!!!!!Очередные отписки нас не устроят!!


3000120
З 09.12.14 відсутнє центральне опалення по будинку!


2600854
Звернення адресується Прокурору Святошинського району.
В будинку по вул. Бударіна, 3А не підключене опалення. 
Нас всі ігнорують і не зважаючи на скарги на 1551
ми не отримали навіть пояснення чому ми сидимо без тепла!


2600574
11 октября на наш дом ”включили” отопление. Трубы холодные, циркуляции нет. Сантехник ДЭУ говорит что сделал все возможное и тепла не будет в связи с тем что работники Киевэнерго врезали форсуночную шайбу на 9,5 мм, опломбировали и уехали.  Помогите разобраться в этом беспределе. Можете приехать и удостовериться что это правда.  При холодных батареях ( ни одна не греет вообще), еще в ноябре выставят счет за виртуальное тепло. Прошу помощи от жителей всего дома и подъезда.


2997750
В ДНЗ 654 і досі відсутнє опалення!!!!!!! Температура в групі +5, в спальні +2.


2598122
Дотепер немає опалення у будинку.   ЖЭК каже, що є якась проблема, але Київенерго не поспішає щось робити, аби ії вирішити. На 1588 додзвонитися неможливо. Допоможіть включити опалення.


2597884
Добрый день. Отсутствует отопление по ул.Искровской 24, в квартире сырые стены, начал развиваться грибок, температура воздуха +10. Но и этого оказалось недостаточно,что-бы прочувствовать всю прелесть... 08.10.2013 отключили горячую воду. На звонки и жалобы ЖЕК отвечает: звоните в Киевэнерго, Киевэнерго говорит звоните в ЖЕК.


2995066
По даній адресі знаходиться ДНЗ 654. З сьогоднішнього дня (2,12,2014) в ньому повністю відсутнє опалення. Адміністрація повідомила що зламалися насоси і на їх ремонт потрібно 20000грн., в садочку такі кошти відсутні. Отже коли дітки відчують тепло в групах невідомо. Також хочу зазначити, що до поломки цих насосів, температура в группах не піднімалась вище +15 і це вже з ввімкнитими обігрівачами. Прошу вирішити данне питання.


2597595
На стан 10,10,2013 не має опалення в будинку.


2994003
На Грекова 5 четвертые сутки отсутствует отопление , отключен весь дом
В квартирах ужасно холодно, если учесть то что на улице ночью -15 градусов, то в квартире +14
Очень интересно когда будет отопление
Прошлой зимой была такая же ситуация, но отопления не было 9 суток (и электричества в том числе)
Нам постоянно обещали что включат то сегодня то завтра, проблему устраняют
Пока не приехал телеканал Интер, сняли репортаж, и в этот же день моментально все починили
Ссылка на это видео   http://podrobnosti.ua/video/podrobnosti/2014/02/04/957027.html
Огромная просьба, почините нам отопление, в противном случае будем опять приехать просить телевидение


2595266
Вечер добрый.
В нашем доме на 19.23 сегодняшнего дня  (09.10.2013) не включено отопление. 
Более того, еще не проводились пробные пуски воды и не видно никаких ближайших перспектив улучшения этой ситуации. Из-за холода в квартире постоянно работают два масляных обогревателя, что уже вылилось в значительный перерасход электроэнергии.
Прошу повлиять на халатность и бездеятельность нашей ЖЭК 414.
Спасибо.


2594617
До сих пір не працює опалення! А в домі маленкі діти!


2991197
доброго дня! Я подавал заявку на холодные батареи. До сих пор никто не отреагировал. Прошу немедленно передать заявку в соответствующие инстанции.


2991010
ТЕРМІНОВО!!!! Замерзають діти! В школі № 14 м. Києва з 20 листопада 2014р. відсутне опалення, був прорив, але вже 22-23 листопада аварія була усунута, про що свідчить закопана яма та відсутність робітників. На жаль в частині школи, а саме там де розташовані кабінети молодших классів (3 поверх) опалення не з’явилося і до сьогодні. Багато дітей вже захворіли. Я кожного ранку привожу сина до 2 классу і трогаю батареї, ВОНИ ХОЛОДНІ!!! Адміністрація школи на усні скарги не реагує. 
Прошу як найшвидше притягнути винних до відповідальності!
В разі не можливості вмикнути опалення, прийняти рішення про припинення учбового процесу.


2990948
Здравствуйте,
дайте пожалуйста ответ на вопрос - почему нет отопления в детском спортивном комплексе  по адресу ул.Мельникова 48?
Это ”Детско-юношеский учебно-спортивный комплекс профсоюзов г. Киева «Авангард». Там занимается много детей. 

Буду благодарна за подробный ответ.


2593744
Вже 8 жовтня закінчується (22 години), а тепла все не підключили? Телефонував в ЖРЕО, диспетчер каже- поки немає дозволу тец на підключення. Скільки цей бардак буде? У мене мала дитина, і в квартирі 16 градусів, при вологості 95 відсотків. Коли буде підключено опалення? Хто винний в затримці підключенн? Як цей винний буде відповідати?
Дякую.


3053120
З 4 лютого 2015 року в будинку відсутнє централізоване опалення.Сьогодні вже 6 лютого.Зробіть хоч щось!!!!!!!!!!!!!!


2592855
Сегодня 9 октября, а в моем доме до сих пор не включили отопление. Друзьям из моего же района включили еще неделю назад, по другим районам тоже, а у меня в квартире, как на улице, 14-15 градусов! Я месяц уже не могу вылечиться от простуды, спать приходится разве что только не в пальто. Примите, пожалуйста, меры.


2989637
Відсутнє ГВП та опалення!
З вересня 2014 року мною особисто залишено 5 скарг, щодо даної проблеми. Проблему не вирішено!
КП РЕО-6 реєструє скарги, навіть було організатором скликання комісії та складання АКТу заміру параметрів ГВП. Відповідно до акту - знайшли винного - КП ”Київенерго” РТМ ”Нивки”, обіцяли направити їм скаргу/замовлення, щодо ситуації в моєму будинку. Зателефонувавши до РТМ ”Нивки” - маю відповідь - по вашому будинку не зареєстровано жодного замовлення/скарги!

Дайте будь-ласка правдиву, адекватну відповідь - до кого звертатись?! 

адже ні КП РЕО-6, ні КП УЖГ Святошинського р-ну, ні РТМ ”Нивки” - не хочуть брати на себе зобов’язання.


2591534
Чому в мене досі немає тепла в квартирі?
Чому ви всі проблемні питання перекидаєте на ЖЕК?
Чому Київенерго досі не підключило наш будинок до опалення, при тому, що в мене немає заборгованості за комунальні послуги?
Чому я не отримав 8.10.2013 року, як це зазначалось раніше відповідь на звернення: М-21120 і з яких причин вирішення цього питання перенесено до 21.10.2013?????
Де голова Святошинської районної держадміністрації і чим він займається за наші гроші?
Це що ви зараз творите з ахметовим називається ХОЛОДОМОР і Прокуратура за вами плаче!!!
Вимагаю негайного вирішення питання підключення до тепла будинку по вул. Бударіна, 3А!!!!!!!!!


2988944
2 моїх дітей захворіло, на вулиці зима, в квартирі відсутне опалення, боргів немає. Де опалення !!!


2591170
Доброго дня. Сьогодні 07.10.13 я зверталася до ЖЕКУ Златоустівська з приводу відсутності опалення у нашому будинку. Мені відповіли, що є прорив на Гоголівській 9Б і не знають, коли Київенерго його ліквідує. 
Прохання вплинути на ситуацію, бо замерзаємо. 

З повагою, Макульська Людмила Миколаївна.


2988029
30.11.14 на 12-00 відсутне гаряче опалення в квартирі +14 градусів, хворі діти, рятуйте!


2590020
Нет отопления. На вопрос о времени подключения батарей диспетчер ДП Эко ответила, что нет распоряжения.


2589919
У нашому будинку досі не вмикнули опалення. Ми дуже мерзнемо, допоможіть!


2588042
Отсутствие отопления, невозможно нормально находится в квартире! Должны были включить 30 сентября, сегодня уже 6 октября!!! Почему в домах чиновников включили отопление раньше чем у всех?! почему я оплачивая комун услуги должен мерзнуть?!!


2587986
На даний час у нас в квартирі не включено опалення. Щоденно ми з жінкою телефонуємо до  диспетчера ЖРЕО № 415. Нам постійно говорять, що включення буде найближчим часом, але вже 21 година 6 жовтня, а тепла немає. Диспетчер ЖРЕО кожного разу називає різні причини відсутності тепла:
1.  ТЕЦ № 4 нашого району не дає дозвіл на підключення
2. ТЕЦ № 4 поки забороняє підключення бо може стати
3. Включили, але прорвала труба і тепер йдуть ремонтні роботи, але чому за час підготовки до опалювального сезону не було виявлено цих проблем, на що витрачались гроші  платників податків. Хто винен я як вони будуть покарані?
Коли буде включено опалення?
Квартплату я плачу вчасно і боргів не маю тому хочу отримувати послуги вчасно і якісно.
З повагою.


3052319
З 04 лютого в будинку відсутнє опалення,будь ласка,чекаємо на перерахунок.Оплачувати послугу,яка не надавалась не збираємось.Згідно закону України про захист прав споживачів,маємо на це повне право.Дякую за допомогу.


2985541
В ТЕЧЕНИИ 3 ДНЕЙ ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ В КВАРТИРЕ. 25.11 ПОСЛЕ ОБРАЩЕНИЯ В КОЛ-ЦЕНТР СВЯТОШИНСКОГО Р-НА, ОТ РАБОТНИКА КОЛ-ЦЕНТРА ПОЛУЧЕНА ИНФОРМАЦИ О ТОМ ЧТО ОТОПЛЕНИЕ БУДЕТ ПОДАНО В ТЕЧЕНИИ 1 ДНЯ. ТОЛЬКО ПРИ ПОВТОРНОМ ЗВОНКЕ В КОЛ-ЦЕНТР 26.11.2014 ОПЕРАТОР  ОФОРМИЛ ЗАЯВКУ № 395131, В СВЯЗИ С ОТСУТСВТЕМ ОФОРМЛЕННОЙ ЗАЯВКИ ОТ 25.11.14.
28.11.14 ПОВТОРНО ОБРАТИЛИСЬ В КОЛ-ЦЕНТР, И ПОЛУЧИЛИ ИНФОРМАЦИЮ О ТОМ, ЧТО РЕМОНТ НЕ ПРОВЕДЕН ПО ПРИЧИНЕ ТОГО, ЧТО РУКОВОДИТЕЛИ АПТЕКИ ОТКАЗЫВАЮТСЯ ДОПУСТИТЬ РАБОТНИКОВ РЕО (ЖК 805) К ТЕПЛОСЕТИ. 
28.11.14 ПОСЛЕ ЛИЧНОГО ОБРАЩЕНИЯ  К НАЧАЛЬНИКУ АПТЕКИ №1 НОВОФАРМ, ВЫЯСНИЛИ, ЧТО  ОФИЦИАЛЬНОГО ОБРАЩЕНИЯ РЕО К АПТЕКЕ НЕ ПОСТУПАЛО.
ПРОСИМ РЕШИТЬ СЛОЖИВШУЮСЯ ПРОБЛЕМУ, Т.К. В КВАРТИРЕ ТЕМПРЕАТУРА НЕ ПОВЫШЕТСЯ ВЫШЕ 15 ГРАДУСОВ, В ПОМЕЩЕНИИ ОЧЕНЬ ХОЛОДНО. 
ТАКЖЕ  ВИДИМ НЕОБХОДИМОСТЬ ПЕРЕСЧЕТА СТОИМОСТИ КОМУНАЛЬНЫХ УСЛУГ (ОТОПЛЕНИЕ).


3052313
Доброго дня.Вчора,4 лютого зникло опалення.В диспечерскій соломянського району,за номером телефону:290-90-50,сказали,що виникла аварія,яка буде усунута до 00 год 00хв 5 лютого.Сьогодні вже 5 лютого,опалення відсутнє.В диспечерскій сказали,що ніяких проблем не має,зареєстрували звернення за номером 551509.Але опалення в мене в квартирі не має.Мені замерзати?За що я плачу неймовірні кошти за опалення?Нам збиратися і йти грітися всім будинком в КМДА??В будинку проживають діти,та літні люди.Зробіть що не будь!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2984844
с 01.11.2014 по 27.11.2014 в нашем доме за весь этот период в общем отопление было дней пять ( это еле теплые батареи). Мы обращались в УЖКХ , приходил слесарь сделал проверку , с технической стороны все в порядке. Звонили в энергонадзор делали заявку, но результатов ни каких. В батареях находиться ледяная  вода.
Большая просьба помогите разобраться с этим вопросом , на улице с каждым днем температура понижается.


2586181
До сих пор нет отопления в 30-ти домах района, сколько еще ждать ?


2586012
Когда в нашем доме включат отопление, дома 16 градусов, у нас маленькие дети.


2585928
Добрый день, подскажите пожалуйста, когда у нас в доме включат отопление? в жеке отвечают что приказа еще не было, а везде уже вовсю топят


2585863
Добрый день! Прошу как гражданка Украины в связи с подключением города к отоплению, подключить в ближайшие дни и нашь дом, так как холодно в квартире, да и у нас маленький ребенок. Спасибо за понимание!


2983124
За адресою вул. Мартиросяна, б.6 кв. 1 відсутнє опалення. Не однократне звернення до КП ”Чоколівське” не дало жодних пояснень і дій стосовно цього питання. Кидають слухавку і лаяться.


2982891
Доброго дня! Від учорашнього дня в нас немає опалення. Повідомлення ніякого нема, яке б пояснювало чи це якісь планові роботи, чи поломка. Не хочеться оплачувати за те, чого по факту немає, тим паче, що вартість за опалення висока. Прошу повідомте, по якій причині немає опалення і коли воно буде відновлено? В квартирі дуже холодно. Дякую.


2584438
повна відсутність опалення. Труби опалення в квартирі і радіатори пусті (повна відсутність теплоносія).
ЖЕК повідомляє, що ще на початку тижня вмикнув опалення, але ознаки цього повністю відсутні (в системі опалення квартири немає теплоносія)


2583674
Коли в моєму будинку включать опалення? Чому я повинен платити за комкнальні послуги вчасно і в повному обсяз до 20 числа кожного місяцяі, а не отримувати нічого? Якщо опалення не буде підключене до кінця тижня я подаю в суд на ЖЕК, і пишу скаргу Президенту!


2583651
Скажите, почему ещё не включили отопление, у меня ребёнок инвалид и маленький ребёнок, при этом в розетке максимум 180 вольт,


2982023
С 25.11.2014 отопление отсутствует. Батареи холодные.


2583147
Декілька років підряд при початку опалювального сезону БАТИЇВСЬКИЙ ВСП (ЖЕК № 904) через диспетчера повідомляє, що затримка підключення нашого будинку повязана з ліквідацією прориву на лінії. Хочу почути детальне пояснення, що це за прорив, чому він відбувається щорічно перед впідключенням будинку до тепла та чи існує цей прорив взагалі і як припинити це неподобство.
З повагою, Мінчук Г. Я.


2583137
Отсутствует отопление!!!


2714304
Сьогодні 17.02.14 р. впродовж дня відсутнє опалення нашого будинку.

Прошу відновити опалення будинку і перерахувати плату за ненадані послуги.

Дякую.


2580819
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ !!!!!!


2580781
Добрый день,

нет отопления


2580661
Станом на 3-є жовтня всупереч запевненням Попова, відсутнє опалення, відсутнє гаряче водопостачання.


2580560
Добрый день! У меня такая проблема.В квартире до сих пор не подключили отопление, при этом днем температура воздуха -не больше 18 градусов,а ночью падает до 14-ти.  В квартире живет маленький ребенок,я на него на ночь одеваю 3 пижамы,а он уже неделю просыпается утром с ледяными руками.Скажите почему так???Почему в новом доме с европотолками 2.7 м, где  даже зимой с отоплением не больше 21-22 градусов, до сих пор не подключили   отопление??Такие дома должны подключаться первыми!!Сколько нам еще мерзнуть????Прошу срочно рассмотреть заявку,потому что мы ЗАМЕРЗАЕМ!!!!!Помогите!


2979186
Очередная жалоба! Холодные батареи. Жильцы дома подписали и понесли жалобу начальнику нашего ЖЕКа ”Диброва”. Я же снова пишу сюда. Сижу на работе. Батареи горячие. В соседнем доме в нашем дворе спрашивала жильцов--батареи хорошие, теплые. Почему в нашем доме КАЖДЫЙ год холодные батареи? Повторяю, каждый год одно и то же. ДОСТАЛО!!! Скоро ударят морозы. Уже ночью минус. Когда закончится этот беспредел???Работаю в прессе. Много знакомых на телевидении, потому, что работаю с телеканалами. Никогда не пользовалась служебным положением, но... Если не решиться ситуация с батареями, буду обращаться на телевидение.


2580497
Пожалуйста, включите отопление. Дома очень холодно.


2979101
З 18.11.14  по 20.11.14 було відключено теплопостачання.  21 -го включили, а сьогодні (24.11.14) батареї знову холодні. Довго буде тривати експеримент на виживання?


3051555
целый день нет отопления и горячей воды!


2579037
Відсутне опалення в квартирі


2976390
Здравствуйте.

Сегодня 20.11.2014 около 12 часов дня в доме по ул. Мостицкая, 10 было отключено отопление. В это же время, около соседнего дома по ул. Мостицкая, 12 начались аварийные работы (разрытие грунта, откачка воды из колодцев). По состоянию на 22:33 текущего дня 20.11.2014 - яма разрыта, но никого из бригад КИЕВЭНЕРГО на аварийном объекте нет.

Обращаюсь к ответственным лицам компании Киевэнерго - прекращайте подобную порочную практику ”отключить, разрыть, оставить на потом, мол все потерпят, ничего критичного, завтра-послезавтра доделаем, может быть...”. Начали ликвидировать аварию - заканчивайте максимально оперативно и подавайте теплоноситель в дома! Помните о том, что любое терпение имеет свои четко обозначенные границы.


2974244
з 18.11.2014 відсутнє опалення.


2973226
Немає опалення цілий день.

Прошу відновити лпалення нашого дому.


2973211
Станом на 18/11/2014 21-30, з 16/11/2014 в будинку відсутні опалення та гаряче водопостачання.


2973182
Доброго дня.Скажіть будь ласка,ми не люди?Чому в будинку відсутнє опалення?Нас вирішили заморозити,вбити,я навіть не знаю,яким словом це назвати.Сьогодні 19 листопада-опалення відсутнє.Платити ми повинні,а послуга не надається.Це є порушенням багатьох Законів України.На нас ніхто не реагує,нас не вважають за людей.


2972857
Сегодня, 18 ноября, с утра нет отопления и из крана с горячей водой течет холодная вода. Как обычно по дежурному номеру в ЖЭК не дозвониться - занято. Просим разобраться почему нет отопления, горячей воды и решить проблему оперативно.


2971945
В будинку за адресою вул.Виборзька,55/13,відсутнє централізоване опалення.На якій підставі я як споживач повинна оплачувати за послуги,які не надаються.Опалення в будинку відсутнє:з 14.11 по 15.11.14(цілу добу),16 листопада опалення з*явилось,але 17 листопада його знову вимкнули,на сьогодні 18 листопада 2014 року точної інформації,коли ввімкнуть опалення ніхто не надає.Всі організації причетні до даної ситуації не відповідають на дзвінки та ігнорують ситуацію.По перше дайте людям тепло,по друге-перерахунок!!!!!!!!!!


2971796
в квартирах замерзають діти-опалення відсутнє


2971445
18 листопада  2014 року 18.53 вечера-опалення відсутнє.До яких пір це буде продовжуватись???????Це геноцид людей


2971214
18 Ноября, днём отключили отопление по дому. До этого с момента включения (4 ноября!) до 18 температура отопления была минимальной, и поскольку прошлые жалобы имели статус ”в роботi” новызх я не писал. Но в момент похолодания отключить отопление вовсе это уже беспредел!

Также в парадном батареи вобще не топят уже несколько лет.


2971208
Знову відсутнє опалення в будинку. 
Як тільки температура на вулиці знизилась, відразу зникло і тепло в батареях.


2970423
де опалення????????????????????????????робіть хоч щось,не знущайтись над людьми


2968414
Станом на 23-00 16/11/2014 відсутні опалення та гаряче водопостачання.


2967741
Поверніть мешканцям будинку гаряче водопостачання і опалення!!!!!!!!!!!!В будинку взагалі то живуть люди!!!!Можливо досить над нами знущатись???Де опалення????????Наші діти починають замерзати в квартирах!!!!!!


2967690
Де опалення і гаряча вода???


2967599
нет отопления в 1 комнате


2966449
В доме по ул. Жолудєва 1 и 3 нет отопления уже несколько дней.


2713204
Другу добу відсутнє опалення. При цьому на 20 поверсі ведуться мастабні ремонтні роботи.


2962685
В специализированной школе № 41 им. Слюсаренко отсутствует отопление, дети сидят в неотапливаемом помещении, в классах холодина. Возникает вопрос была неделя дополнительных каникул за это время что нельзя было проверить работу отопительных систем? Никто не спешит что-то делать, ездят только и руками разводят. На вопрос ну когда будете чинить отвечают может завтра, если нас никуда не перебросят. Скажите пожалуйста кому выставлять претензии если дети начнут болеть??? Наверное если бы в Верховной раде не было тепла то Вы бы побыстрее шевелились??? Совесть есть у Вас???


2961803
ЕФІР
В специализированной школе № 41 им. Слюсаренко отсутствует отопление, дети сидят в неотапливаемом помещении, в классах холодина. Возникает вопрос была неделя дополнительных каникул за это время что нельзя было проверить работу отопительных систем? Никто не спешит что-то делать, ездят только и руками разводят. На вопрос ну когда будете чинить отвечают может завтра, если нас никуда не перебросят. Скажите пожалуйста кому выставлять претензии если дети начнут болеть??? Наверное если бы в Верховной раде не было тепла то Вы бы побыстрее шевелились???


2959596
Неоднократные жалобы жильцов по адресу ул.Толбухина, дом 9 на отсутствие отопления и каких-либо действий, или хотя бы их видимости, не приносят результата. На календаре 9 ноября, отопления и горячей воды в доме по-прежнему нет. В доме маленькие дети, мой трехлетний ребенок не вылезает из бесконечных простуд, пол холодный, как бы мы ни обогревали комнату обогревателем. Ямы, вырытые два месяца назад, находятся в непосредственной близости от детской площадки, я прикрепляю фотографии к своей жалобе. Возле них НИКАКИХ действий в течение пары месяцев. На улице благоприятная погода, чтобы хотя бы что-то делать с этими ямами -закопать, поремонтировать то, что разрыли - ничего не делается!! Когда ударят сильные морозы, попытки включить отопление грозят бесконечными прорывами старых труб в районе, которые десятилетиями не меняют, а лишь латают дыры. Огромная просьба повлиять на организации, ответственные за этот участок. Такого беспредела не припомню с девяностых годов...


2959281
С 6 ноября в нашем доме полностью отсутствует тепло в батареях!!!


2957861
Добрый день! Обращаюсь к Вам с вопросом, как от себя так и от соседей жильцов первого парадного дома 10-в по проспекту Оболонского. С 1 ноября отсутствует отопление в квартирах! Когда будет включено отопление?


2957693
Станом на 6/ХІ в будинку 3 по вул. Нижньоюрківській досі не запустили опалення. Холодно!


2955880
На сегодняшний день, 5.11.2014г., наш дом по ул. Ивана Шевцова,3 не отапливается.
Отопление не включали  и даже не пытались включить этой осенью вообще!
Скажите, когда нам включат отопление???


2954537
Доброго вечора. Маємо таку ситуацію по будинку як відсутність опалення та маємо недогрів гарячої води. До жєку та в адміністрацію звертаюсь щодня розпочинаючи з 20 вересня по гарячому водопостачанню й з 27жовтня додалось ще питання опалення.нажаль ніякого результату звернення не дають. Членом нашої родини та одним з жильців є мій дідусь. Він інвалід ВВВ першої групи. Так он він крім того, що мерзне в холодній квартирі не має змоги помитися оскільки  йому потрібно набрти ванну води а не негріти чайника. оскільки переохолодження призведе до зхвороби дідуся.Надіюсь на допомогу у вирішенні наболівших питань.


2953333
На мое обращение от 31.10.2014 в Подольскую районную в г. Киеве Государственную администрации по поводу отсутствия ОТОПЛЕНИЯ (не горячего водоснабжения!!!) по адресу ул. Белицкая, 18 был получен ответ от 03.11.2014 №890 по поводу отсутствия горячего водоснабжения. Суть ответа: ваш ЖЕК ЧП ”Столичні будинки”, обращайтесь в ЖЕК.  
Считаю такой ответ издевательством и формальной отпиской. 
Наш дом действительно находится на балансе ЧП ”Столичні будинки”. Головной офис ЧП ”Столичні будинки”в Буче. По телефону 364-19-84 диспетчер отвечает одно и то же: ”Я ничего не  знаю про отопление. Никого в офисе нет, все на объектах”. 
Я обращаюсь к вам, как к вышестоящей организации, чтобы вы разобрались и приняли меры по подключению дома по ул. Белицкой, 18 к отоплению. 
На сегодня, 04.11.2014, батареи в доме холодные, в квартире 12-13 градусов. ЖЕК бездействует. На этой неделе по прогнозу еще тепло. А дальше - морозы и порванные трубы. 
Примите меры по подключению отопления в доме по ул.Белицкая, 18. Три подъезда по 20 этажей мерзнут!!!


2951297
М-18463
Номер звернення:	М-18463 (2944505)
Зареєстровано:	31 Жовтня 2014
Тема звернення:	Відсутність опалення
Відповідальний:	ВОП ”Сирець” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю:	3 Листопада 2014

На інтерактивній карті повідомлено, статус мого звернення: ВИКОНАНО.
Доповідаю: це - брехня. Ні тепла, ні гарячої води НЕМАЄ!


2950889
Доброго дня! Прошу звернути вашу увагу, що за даною адресою досі не включено опалення та тепле водопостачання! Прошу вас розібратись у даній проблемі, тому що в квартирі дуже холодно! Гарячої води в нас нема з травня місяця!!!! Ми все ж таки люди, оплату робимо вчасно, прохання- увімкнути!


2949774
Отопление в нашем доме так и не подключено. Диспетчерская служба Соломенского района даёт номер тел.242-95-42 в КП ”Залізничне”, но там постоянно сбрасывают вызов. Примите меры! Предоставьте информацию, почему наш дом не подключен к центральному отоплению и сроки подключения!!! Это реально издевательство над людьми! Оставили около 10 заявок в разных инстанциях, а воз и ныне там!


2949572
В будинку 3 на вул. Доброхотова з 28 жовтня відсутня холодна вода і опаленя. Роботи не ведуться.Терміни виконання постійно переносяться.


2949512
Я уже обращалась по вопросу отопления, точнее его отсутствия в нашем доме. Статус ”в работе”, моего предыдущего обращения конечно вселяет надежду, но с каждым днем она угасает. Если отопления отсутствует по причине поломки отопительной системы, то почему до сих пор не принимается никаких мер по ее устранению?? И вода из крана течет еле теплая!! Я настоятельно прошу разобраться в этом вопросе!!!


2949222
Доброго дня! Просимо вирішити питання опалення будинку, що на вул. Салютна 42/46. 28 жовтня 2014 року було включено опалення та гарячу воду, але вже 31 жовтня опалення було виключено. Після неодноразових звернень мешканців будинку до ЖЕКу Діброва та Київенерго ніхто не може надати відповідь з причин відсутності опалення. Вже третій день працівники ЖЕКу відповідають, що заявку про ремонт передано до Київенерго. А в Київенерго повідомляють, що ніякої заявки не надходило. Хто крайній? Хто відповідає за відсутність опалення в будинку? Чому ніхто не несе відповідальності на бездіяльність зазначених установ? Тим часом температура повітря в квартирах спустилася до 14-15 градусів. Надіємось на оперативне вирішення питання.


2948062
Опалення в будинку станом на 20 год. 22 хв., на  01.11.2014 відсутьне


2948011
Вчера включили отопление.  Ночью на улице минус 4. Чем думает коммунальная служба??


2947865
Адресат КИЕВЕНЕРГО


По состоянию на 31.10.2014 - 21.56 - ОТОПЛЕНИЕ ОТСУТСТВУЕТ!!!!


2947760
Отсутствует до сих пор отопление в квартире!
Требую немедленно включить в квартире отопление и 
зафиксировать - с какого числа оно подано в квартиру, 
уведомить бухгалтерию ЖЕК 
для правильного проведения рассчёта.


2947734
ДО СИХ ПОР НЕТ И НЕ БЫЛО ОТОПЛЕНИЯ!!!!!!!!!!!!!!!! МЫ ЗАМЕРЗАЕМ!!!!!!!!!!!!!


2947729
відсутність опалення  до цього часу 01.11.2014 по всьому будинку! Додзвонитися на службу 1551 неможливо.


2947623
В нашем доме по адресу г. Киев ул.Щербакова 59 (панельный дом) отсутствует отопление. На наше обращение в Киевэнерго, нам, в некорректной форме сообщили, что в связи множеством жалоб на их организацию в КМДА и на горячую линию кабмина, нам ЕСЛИ и включат отопление, то в лучшем случае 31 декабря. Просим посодействовать  в решении этого вопроса. Так же просим ответить нам в случае, если КМДА, во главе с господином Кличко, не способны решить эту проблему, что бы мы не теряли зря время и обращались в вышестоящие инстанции. 
С уважением Микитенко Александр.


2711265
З 11.02.2014 відсутне опалення, в квартирі в кімнаті +14, диспечерська служба(303-96-52) не відповідає, якійсь бардак, коли це закінчится. Мешкаю з двома неповнолітніми дітьми, боргів по оплаті немаю. 09.02.2014-10.02.2014 було відсутне гаряче водопостачання.Компесація за ненадання послуг буде?!


2946032
По состоянию на 18.00 - 31.10.2014 в доме по адресу проживания (ул.Толбухина, 9, пятиэтажка) нет и не было отопления. Горячей воды нет с июня 2014 года.


2945867
Адресат: Киевенерго
По состоянию на 31 октября 2014 г.-15.52  - не подключено отопление и отсутствует горячая вода!!!


2945845
28.10.14 я обращалась на горячую линию Киевской горадиминитсрации с жалобой на отсутствие отопления по адресу пл. Дружбы народов 3. До сих пор нет отопления и не было. Уже прошло 4 дня - воз и ныне там. Мне очень лестно, что мои слова жалобы уже цитируют ”Вести”, но что нам  делать - у меня лежачий после инсульта отец и маленький ребенок. Обращаться выше - Президенту? Если вы рапортуете, что уже 100% подключено к отоплению, а мы этого отопления еще и не чувствовали? Куда дальше писать, если на наши слова всем пофиг? Пусть Кличко приходит к нам ночевать, будет ли ему комфортно это делать в холодной квартире?

Номер моего предыдущего обращения М-17722, на которое мне никто так и не ответил.


2711250
З 11.02.2013 выдсутне опалення в квартирі в кімнаті +14, диспечерська служба(303-96-52) не відповідає, якійсь бардак коли це закінчится. Мешкаю з двома неповнолітніми дітьми, боргів по оплаті немаю. 09.02.2013-10.02.2013 бкло відсутне гаряче водопостачання.Компесація за ненадання послуг буде?!


2945800
На сегодняшний день 31.10.2014 дом по ул. Белицкая, 18 (новостройка 3 года) стоит без отопления.  В квартире 12-13 градусов. Ночью на улице минусовая температура. Очень холодно. Что нам делать??? По сведению нашего ЖЕКа ”Столичні будинки” моя квартира задолженности по всем коммунальным платежам не имеет!! Примите меры по запуску отопления  в доме №18 по ул. Белицкая.


2945484
Начальнику КИЕВЕНЕРГО Подольского р-на


Какое количество заявок надо оставить, чтобы их приняли к выполнению?Отсутствие горячей воды и отопления - ул.МЕЖЕВАЯ 23. Выясните и причины и УСТРАНИТЕ!!!!!


2944887
я проживаю по адресу пр.Г.Сталинграда д.26 кв,334. Температура в доме пои включенном отоплении - не выше 15-16  градусов.
с 27.10.2014  в квартире отсутствует отопление.Диспетчер Жека  проинформировала ,что в районе произошла авария,30.10.2014 будет подключено отопление.Уже 31.10.2014-отопление не подключено(хотя мер киева сказал,что все аварии должны быть устранены в течении суток).
Проблема с теплой водой - постоянно. С утра включаю кран с горячей водой -надо полчаса ждать пока сбежит вода до состояния теплой. Я проживаю одна и счетчики не подключены,а если бы были подключены сколько они бы в холостую крутили горячей воды?!
ЖЕК говорит -проблема изначальная при строительстве дома не правильно подключены  водолоттводы или что то в этом роде.
Вопрос -за что мы платим такие деньги ? или наши деньги никто не считатет? 
жду комментариев.
спасибо


2944505
Відсутня гаряча вода і тепло в будинку 14 по вул. Ольжича. У вівторок Київенерго запевнило, що в ніч на 31 жовтня проблема буде вирішена. На жаль, досі холодно і немає гарячої води. Днями я чув, що КМДА звітувало, що в Києві всі будинки підключені до тепла.


2944482
31.10.2104
Лагерна 42. Весь дім без опалення.
Ніякі роботи по підготовці опалення не проводятся. 
В квартирі температура +16.
В домі проживає багато дітей.


2943104
Смешно читать сводки по Киеву, что ко всем домам подключено отопление. У нас по адресу Харьковское шоссе 17а, отопление даже и не пытались подключать. Уже неделю жители многоетажки при температуре ниже нуля живут без отопления. При этом, пытаясь отогреться, жители включают обогреватели, после чего отключается електричество и как следствие, вода. Вот так и живем без тепла, периодически без света и воды. Просим посодействовать решению проблемы и ускорить процес включения отопления в доме


2942938
Добрый день !
Уважаемый  мер и чиновники  КМДА  города  Киева ! 
Такого бардака , в подключении отопления в нашем доме , 
по адресу ; Ереванская , 9 , еще не было ,  никогда !
Сказать людям правду , когда будет отопление , не может,  никто !
Вчера вечером, на один час , включили отопление, и , на этом , все закончилось !
Опять этот холод , в квартирах !
На  нашей стороне , только , матушка-природа , слава богу , нет сильных морозов  !
Пора уже, навести порядок в  отоплении , и дать , тепло в дома !
Адрес: Ереванская , 9


2942918
Відсутнє опалення. На неодноразові звернення до диспетчера ЖЕД 201-ніякої реакції. Залишила заявку в диспетчера, щоб представник ЖЕД склав акт про відсутність опалення в квартирі з метою перерахунку в подальшому вартості оплати за опалення - ніякої реакції.


2942784
За нашою адресою на данний час відсутнє опалення. В ЖЕК 508 зверталися неодноразово. Обіцяють кожного дня включити (з слів оператора ЖЕКу прорив теплотраси), але будинки навколо вже підключені і візуально біля будинку ніякі роботи не проводяться.


2942756
По месту проживания ул Довнар-Запольского 4 б, кв 32, до сих пор нет отопления,в квартире 16-17 градусов,мало того горячей воды по прежднему тоже нет и последние три дня отключают свет вечерами! В Жеке ситуацию не комментируют! Но во всех сми утверждают, что Киев полностью подключен к отоплению!разберитесь почему на лукьяновке нет благ цивилизации


2942675
Здравствуйте.  На сегодняшний день, 30 октября, по адресу  Бастионная 5/13 до сих пор нет отопления. Очень прошу Вас разобраться и посодействовать включению.


2942671
Сегодня 30 октября 2014 года, у меня в квартире температура 14 градусов. Двое маленьких детей постоянно болеют. Отопления нет!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Когда оно наконец появится.


2942666
Добрый день!  В связи с поручением Президента Украины начать отопительный сезон с 20.10.2014 г. по 26.10.2014 г.  всех без исключения домов в стране.  По состоянию на 30.10.2014 г. у нас в квартире нет отопления , убедительная просьба решить проблему. 
Спасибо !!!!!


2942524
Доброго дня! Наш будинок підключили до системи опалення 28.10.2014. Теплими батареї у квартирі були усього кілька годин. На сьогодні опалення відсутнє. Прошу вирішити проблему, зараз у моїй квартирі температура 17 градусів. Дякую!


2942074
В нашем доме отсутствует отопление и горячее водоснабжение (из крана  идет холодная вода)


2942050
Моє звернення №М-17069, дата контролю 29 жовтня 2014р. і досі чекає на перевірку контрольним відділом - опалення немає, а сьогодні вже 30 жовтня. Скільки це все буде тривати? Невже для підключення будинкових систем треба блокувати дороги, вулиці, проспекти? Вимагаю терміново розглянути моє звернення щодо підключення до центрального теплопостачання і провести перерахунок за жовтень. Київенерго ніяких робіт по нашому будинку не проводить (інформація гарячої лінії 1588)!!!


2941963
Доброго дня. Проживаю за вказаною адресою. На момент звернення в будинку відсутнє теплопостачання, в квартирі проживає дитина 7-ми місяців, температура в квартирі не піднімається вищє 15-ти градусів. Мене цікавить, коли в наш будинок надійде тепло? Будинки поряд вже давно обігріваються!


2941745
Добрый вечер! В нашем доме отсутствует отопление, и когда его включат никто не знает, потому, что все боятся директора ЖЭКа ПП ”Cтоличні будинки” Татьяну Билан. Поэтому все 277 квартир мерзнут и не могут получить ответ, почему из за какой то ”Дирехторши” (наверно она очень крутая женщина, раз в Киеве ее все бояться) мерзнут 277 квартир, а в этих квартирах живут детки, а дом бетонный холод еще тот. Я вас прошу примите меры.


2941662
С 29 октября в доме отсутствует отопление и горячее водоснабжение.


2941360
Ситуация, о которой я вам жаловался в обращении М18035, сегодня получила своё продолжение. Жильцы дома по адресу Довнар-Запольского 6 перекрыли улицу Довнар-Запольского,  поскольку у них второй день нет электропитания и это в дополнение к отсутствую горячей воды и отопления во всех наших домах, которые подключены к котельной МВД.
Сообщите, немедленно, сроки когда будут поданы горячая вода и отопление, а также исправлены проблемы с электроэнергией.


2941344
Не смотря на множественые жалобы. По ул.Вышгородской 32/2 не подключено отопление. С крана гарячей воды течет вода градусов25-35, а тариф на воду не пересчитывают. Жильцы дома пытаются согрется за счет обогревателей из за чего в доме нет света. В диспечерскую жека 512 дозвонится не возможно, а если дозвонился то прогнозов никаких не дают. Прошу принять ко внеманию мою жалобу и отреагировать. Сколько можно издеватся над людьми!!!!!!!!!


2941323
нет отопления


2941297
Добрий вечір, шановні!

У нашому будинку ще й досі немає опалення! Будь ласка, повідомте нам, коли воно нарешті з’явится. 
                                
                                                                                  Щиро вдячні, мешканці!


2941200
В квартирі № 66 по вулиці Маршала Гречка - зимно!!! Звертаюсь повторно ( перше звернення 24 Жовтня 2014  М-16667). Прошу  притягнути до відповідальності байдужих працівників - тих, хто відвовідає за надання тепла до споживачів, і терміново надати тепло за вказаною адресою. Зауважу, що з моменту першого звернення я змушена буду відмовитися сплачувати за комунальні послуги, які не відповідають дійсності...


3047546
Учора виключили опалення і до цього часу не включили.
Вже котрі вихідні (тягнеться це роками) під будинком розривають/закопують, щоб на наступні вихідні знову ремонтувати. 
Вчора обіцяли, що прокладуть нову трубу, хоча 2 чи 3 роки тому була заміна теплотраси по вул. Кустанайській, і не зрозуміло, чому ця ділянка біля 14-го будинку і в напрямку 14б не була зроблена до ладу.
Щоб аварійці було чим займатися? Бо цілий тиждень нічого не роблять, а на вихідних починають копати.
В підвалі будинку йде значний прорив, в під’їзді стоїть пар від гарячої води.


2941177
Нема опалення в будинку.


2941071
Добрий день,

У нашому будинку відсутнє опалення.
Не має навіть найменших натяків, що його планують ввімкнути найближчим часом.
Дивує заява Пантелеєва по те, що всі будинки Києва підключені до опалення.

Петро Олександровичу, досить займатися окозамилюванням.
Зрозумійте, що краще промовчати ніж брехати.


2940935
newsoboz.org/obshchestvo/otoplenie-nakonets-dali-vsem-kievlyanam---press-sluzhba-kgga-29102014124900 - ось тут повідомили, що всім киянам дали опалення. Вказана інформація не відповідає дійсності! За місцем мого проживання - будинок №14 по вулиці Мукачівська (Оболонський район), та за місцем проживання моїх батьків - будинок №17-а по вулиці Василя Порика (Виноградар, Подільський район) станом на 29.10.2014 немає ані опалення, ані гарячої води!


2940890
В будинку 44 по вул. Щербакова 26 жовтня підключали опалення в цей  же день в підвалі будинку порвало труби. Сьогодні  вже середа,а дій по ліквідації аварії не має. В ЖЕКу відповідають що сроків по ліквідації аварії не має до весни зроблять. В будинку проживає багато маленьких дітей та люди похилого віку.


2940870
Заступник мера Петро Пантелеєв сказав пресі, що всі будинки в місті станом на 29.10.14  підключені до опалення та до всіх будинків надходить тепло.. Наш будинок не підключено, а працівниця ЖЕКу Лук’янівка в брутальній формі відповіла, що нас ніхто і не буде підключати (своє прізвище називати відмовилася та кинула слухавку, т. 483-11-27). 
Питання: ми мешканці Києва чи невідомо звідки та хто, чому мерія бреше?


2940054
Шановні працівники  КМДА! Прошу звернути увагу на те, що на 29 жовтня 2014 р. у будинку по вулиці Вишгородска 14 до цих пір не ввімкнене опалення. При звернені по телефону до диспечера  ЖЕКу - 512, я отримала відповідь, що є несправність на тепломережах, а відповідні інстанції не надають ніякої допомоги. Я вимушена турбувати Вас і просити розібратися з цією ситуацією. В квартирах холодно і зігріваючись електронагрівачами ми уявити собі не можемо, які рахунки за електроенергію ми отримаємо наступного місяця. Мені дуже б не хотілось думати, що це робиться навмисно, адже ми хочемо всі жити в новій країні.
    Я вдячна Вам, за те, що Ви прочитали мого листа і віднеслися до ситуації з порозумінням. Дуже Вам вдячна.
                                                                                                                                              з повагою Мазуркевич Г.А.


2939911
В домі відсутнє опалення. 
Температура в квартирі вдень піднімається не вище +15, а вночі - не вище +10.
25 жовтня  приходив майстер, але опалення в домі не з”явилось: начебто через те, що в системі не вистачає тиску для нашого дому.
Але на сьогодні, 29 жовтня, нічого не виправлено та опалення не підключено.

В той же час, згідно заяви на прес-конференції 29 жовтня Заместителя председателя Киевской городской государственной администрации Петра Пантелеева ”Ликвидация аварийных ситуаций должна осуществляться ответственными организациями в течение суток”.


2939861
Нема опалення в будинку.


2939710
На даний момент в будинок ще не поступало опалення (пов`язане, за словами співробітників ЖЕК-у з аварією), и середня температура у квартирі становить близько 10-15 градусів, тому вимушений користупатись побутовими апаратами опалення, що збільшує навантаження на елевтромережу.
Прошу надати інфорацію, коли в мій будинок буде подача опалення.
Також прошу надати інформацію, куди можна подати заяву на перерахунок комунальних платежів.
Дякую.


2939699
відсутнє опалення та гаряча вода по вул. почайнинській, 70. Гарячоі води нема вже більше 3-х місяців


2939681
Киевэнерго не осуществляет ремонт теплосети с 27.10 и не подключает дом к теплу. сроки не называют и отказываться предоставить данные по аварии и сроки решения


2939652
Здравствуйте!
В доме, в котором я проживаю по состоянию на 29.10.2014 года отсутствует горячая вода и отопление. Неоднократные обращения к поставщику услуг в ПАТ ”Киевэнерго” и в обслуживающую организацию ООО ”Рада” не решают ситуацию. Проблема состоит в том, что в связи с изменением законодательства в вопросе предоставления услуг по горячему водоснабжению и отоплению, ООО ”Рада” считает, что жильцы должны заключать прямые договора с Киевэнерго. Киевэнерго же в свою очередь считает, что оно не должно и не  может подписывать договора с жильцами, а готово подписывать договор с ООО ”РАда”. 
Эти юридические сложности длятся уже с июня месяца, и в результате страдают жильцы дома, которые своевременно оплачивают все предоставленные услуги.

В настоящее время сложилась ситуация, в которой я, как потребитель, который своевременно оплачивает все комунальные услуги не могу пользоваться услугами горячего водоснабжения и отопления из-за двух монополистов - ПАТ ”Киевэнерго” и ООО ”Рада”. 

Пожалуйста, разъясните, каким образом и когда я смогу воспользоваться услугами центрального отопления и горячего водоснабжения?

С уважением,
Татьяна Мосендз


2939639
Добрый день!
В доме, по указанному адресу отсутсвует горячая вода и отопление.
Отопление, по словам сантехнитка ЖЭКа, отсутствует из-за дыры в теплотрассе.
О наличии этой дыры я слышу еще с начала лета, но мер по ее ликвидации не предпринято.
Все лето и по сей день из системы отопления дома слита вода.
Почему отсутствует горячая вода - информации нет, в сентябре была.
Прошу посодействовать в решении данных проблем.
Спасибо!


2939637
Добрий день! Станом на 9:00 29 жовтня 2014 року в моєму будинку відсутнє опалення, більше тижня температура у квартирі складає +13 градусів. Коли мешканці нашого будинку будуть мати можливість нарешті зігріти свої помешкання?


2939586
Доброго вечора! Прошу сказати коли, а краще включити опалення по вул. Бударіна 3А, 3Б, 3Г, 3Д!!! В мене маленька дитина і це неприпустимо, коли надворі 0 а то і мінусова температура, а в квартирі немає тепла! Тим більше батьки не можуть водити дітей в Центр дозвілля , що розташований між будинками 3Б і 3Г, тому що там жахливо холодно!!!!!


2939553
Скільки можна знущатися з людей. Немає ні опалення, ні гарячої води. Натомість вимикають на 3-4 години ще й світло. На скарги ЖЕК, Керуюча дирекція та Центр обслуговування споживачів в один голос  відповідають, що це не їх справа, а котельня мешканців і вирішувати це питання  вони не повинні.
Навіщо тоді ми сплачуємо комунальні платежі та податки, якщо в місті ніхто ні защо не відповідає, що робить мєр для киян, бо голова району склалося враження взагалі не працює?
Дуже хотілося б отримати конкретну відповідь, а не відписки, бо терпець у мешканців може і увірватись.


2939403
Уважаемая администрация, у нас в доме до сих пор нет отопления. В доме много маленьких детей, в том числе и у меня. у всех моих знакомых по всему Киеву тепло. подскажите, пжл, почему у нас в доме нет тепла и когда ожидать решение проблемы.
спасибо,
с уважением, 
Ольга


2938861
Прошу Вас звернути увагу на постійні проблеми у нашому будинку (площа Дружби Народів,3), а саме відсутність опалення, та щоденну відсутність світла (частина будинку) і зокрема наша квартира. Світло пропадає уже майже місяць (права сторона підїзду). 
Звернення в 504 ЖКХ нічого не дають, виїзди аварійної бригади лише тимчасово до наступного дня вирішують проблему. Пояснення ЖКХ504 прицьому виглядає наступним чином: потрібна реконструкція електрощитової.

Враховуючи температурний стан за вікном, відсутність опалення + відсутність по вечорам світла - ситуація в будинку і зокрема в нашій квартирі просто катастрофічна. 
Вимагаємо звернути увагу, покарати винних та встановити на Оболоні за адресою площа Дружби Народів 3 нормальні умови для життя.


2938835
20.10.14 відключено гаряче водопостачання. ЖЕК пообіцяв підключити 21.10.14.. З 21.10.14р. вмикається автовідповідач, який посилається на КиївЕнерго.  22.10.14 була написала скарга М-16240, у відповідь на яку 
з’явилась нова дата - 27.10.14. Мешканці терпляче чекали. Але станом на 29.10.14 роботу навіть не розпочато. Вважаю, що за НЕВИКОНАННЯ своїх зобов’язань КиївЕнерго повинен сплачувати мешканцям будинку компенсацію. Якщо в КиївЕнерго не вистачає робітників, то можна залучати заробітчан на тимчасову роботу, вирішуючи тим самим проблеми безробіття киян та переселенців зі сходу.


2938575
Добрий вечір!На жаль,наш будинок так і не підключено до опалення.Звертання до диспетчерів ВСП ”Залізничний” та ”Київенерго” не дають зрушень у вирішенні данної проблеми.Нам повідомляли, що проходив ремонт бойлера,тепер його вже відремонтовано,але батареї досі холодні. До кого звертатися - вже не знаємо. Допоможіть, будь ласка,вирішити цю проблему.


2938405
На данный момент у нас в доме отсутствует отопление, горячая вода и свет. Температура в квартире 14 градусов.

Уже третий день по вечерам отсутствует электроэнергия в 6 домах по улицам Довнар-Запольского и Коперника. 
Дозвониться в диспетчерскую Шевченковского района невозможно. 
По номеру 2772606 предлагают позвонить позже. 
При звонке на 1557 снова переключают на диспетчерскую Шевченковского района. Где работники колл центра всё время отвечают &quot;Я Вас не слышу&quot;.

Выводов несколько, или вы посадили туда необразованных работников и не научили их, или таким образом, уменьшаете количество заявок.  
Киевэнерго не принимает заявки от потребителей, а только от ЖЭКов. Хотя платим мы напрямую.
В итоге, за час после аварии, заявка в Аварийную службу не поступила.
Только после разговора на повышенных тонах, оператор 1557 принял заявку.

В итоге внедрение единой диспетчерской ухудшило возможность обращения в случае аварии в 12 раз. Ранее была возможность дозвониться по номеру 4837134 за 5 минут.

В случае прорыва трубы отопления, водоснабжения или канализации, основываясь на сегодняшнем опыте, будет невозможно вызвать аварийную службу и это может привести к катастрофе, за которую будет нести ответственность Городская Администрация.

Поскольку в доме нет горячей воды и отопления нагрузка на электросети запредельная. У нас в подъезде, в подвале, находится электрощитовая, каждый вечер возле входа в нее стоит запах горящей изоляции. Пожар в щитовой может привести к возгоранию во всем доме.

В связи с тем, что обслуживание населения ухудшается, инициативная группа из наших домов собирается провести &quot;народную люстрацию&quot; начальника ЖЭКа, он находится у нас во дворе, и главы Управляющей Дирекции Шевченковского района на ул. Белорусской, если в течении двух недель ситуация не изменится.

Ждем немедленного исправления ситуации.


2938396
Результатом обращения м16932, картинка приложена, стала отписка о том что во всем виноват Киевэнерго. Так мне что лично идти и с Киевенерго общаться?! люди сидят без воды и отопления а за окном уже -2. Это обращение прикрепите и на кп введенське и на киевенерго, пожалуйста. мне не нужны ваши отписки - мне нужно отопление и горячая вода. Президент Порошенко сказал начать топить до 24 октября. сегодня уже 27! если Вы не справляетесь с Вашими обязанностями то дайте дорогу тем кто решит вопрос. И хватит перекладывать ответственность на других. дайте тепло и воду или складывайте полномочия.


2938225
Жалоба обращена  Киевенерго, не способность устранить проблему, нет  отопления и горячей воды  по указанному адресу!!!!!


2938167
В нашем доме четыре месяца отсутствует ГВ и до сих пор нет отопления. В квартире дикий холод, стены мокрые, на окнах постоянный конденсат. ЖЭК кивает на Киевэнерго, Киевэнерго на ЖЭК, Централизованная диспетчерская Шевченковского района (303-96-52) работает отвратительно, дозвониться невозможно, информацией не владеют. Из этого следует вопрос. Когда же прекратиться это издевательство? Думали, что хуже, чем при Черновецком, не бывает. Оказалось, что бывает. Такого безобразия не было даже в 90-х.


2938111
У навчально-виховному комплексі «Престиж» (ліцензія ГУОН міста Києва AB №466782 від 02.07.09, адреса: м. Київ,бульвар Вигурівський, 13 а) при МАУП керівницвто відмовляється включити опалення, посилаючись на те, що не хочуть витрачати кошти на опалення під час канікул в школі. В той час як в дитячому садочку, що знаходиться в цій будівлі, близько 30 малюків перебувають в приміщеннях з температурою нижчою 15 градусів


2938052
Доброго дня! Від імені мешканців ЖК Ліпінка-2 по вулиці Івана Кавалерідзе 1, 3, 5, 7,9 інформуємо Вас про відсутність теплопостачання у наших будинках та просимо посприяти його налагодженню. За інформацією ЖЕК відсутність теплопостачання пов’язанна з ігноруванням Київгаз процесу опломбування газових лічильників котелень нашого житлового комплексу. Доводимо до Вашого відома, що система опалення нашого комплексу є одна із найенергозберігаючих у місті, адже системи приладів опалення встановлені індивідуального у кожному будинку і проведені роботи з зовнішньої теплоізоляції будинків.

Дуже сподіваємось на Ваше сприяння вирішення питання з КиївГаз.


2937976
На вечер 28.10.2014 отсутствует отопление во всем доме по ул.Константиновской д.59/5 Подольского района. Хотя в соседнем доме по ул.Фрунзе на нашем квартале отопление было включено еще 22.10.2014. Запитываемся от одного ТЕПЛОПУНКТА. В ЖЭК дозвониться невозможно, да и бесполезно, деспетчера не владеют полной информацией. Ответьте наконец: Когда будет подключено отопление в нашем доме? 
Ежегодно одна и та же проблема !!!


2937929
Скажите пожалуйста, когда на Борщаговке, в частности на ул. Гната Юры появится хотя бы намек на отопление и вернется горячая вода?
Мой ребенок из-за постоянного холода дома и в детском саду болеет без остановки. Мне что, кто-то возместит моральный ущерб за это??? Как я могу искать работу, если ребенок ПОСТОЯННО из-за холода простужен? Или мне городская власть возместит покупку лекарств? Почему отключена горячая вода? Месяц ее не было летом и частично осенью, теперь опять да здравствуют тазики и кастрюльки? Почему по тв и во всех газетах врут и не краснеют, что Киев отапливается? Говорите правду, если уж нечем топить. Мы хоть будем точно знать и готовиться к фактическим проблемам, а не ждать со дня на день обещанное тепло, кутаться в сто свитеров и лечить ребенку простуды и бронхиты.
ПС: и не надо мне отвечать, что тепло пустили. Не пустили. Придите и потрогайте батарею. На ней можно замораживать фрукты на зиму.
Итак, резюмирую волнующие вопросы - когда будет тепло и горячая вода? Если их не будет, то кто возместит моральный и материльный ущерб от холода, когда за бортом -5 ночью, а в квартире +15 и больной ребенок?


2937660
В нашем доме до сих пор не включили отопление,хотя по данным Киевэнерго отопление включено.ЖЭК никак не реагирует, до звониться до диспетчерской невозможно!!! В квартирах очень холодно!!!


2937377
По нашему адресу отсутствует отопление, рядом во всех домах есть. На все жалобы в жек и Киевэнерго, нам отвечают дом подключен. Весь дом холодный. На повторные звонки нас посылают .......


2937252
до сих пор нету отопления


2936874
нет и не было отопления холодные батареи .!


2936873
холодні батареі


2936868
Здравствуте! Скажите пожалуйста,сколько можно издеваться над людьми? Когда в нашем доме подключат отопление?Во всех средствах массовой информации было сообщено,что 27октября весь Киев будет подключен.Где ваши обещания? Уже вечер 28октября,и никаких движений.В квартире  13градусов.Ничего.Я сейчас Порошенко в &quot;Твитере&quot;на его странице напишу,может Вы тогда зашевелитесь.Грош цена в базарный день,, такому меру.


2936841
Добрый день !
Ремонт порыва трубы отопления , 
был выполнен ремонтной бригадой , 
ночью, 27 октября !
Куда , только , не обращались, а , 
открыть вентиль, в отремонтированной системе отопления ,
и пустить тепло в три дома : Ереванская ,9, Искровская 2 и 4,
некому !
Киевэнерго  ответило , что никакие , ремонтные работы , не выполняет !
ЖЕК отвечает , мы не причем !
Так , кто же все-таки , откроет вентиль отопления , в наших  домах !? 
 Пожалуйста , помоги , решить проблему !


2936555
Доброго дня!
Перша за все, повідомляю, що ваша система не показує мого будинку. Це має бути 13, який є новим. КВ 40

Друге, жбк ЖК Відпочинок досі не увімкнув опалення. Причин не повідомляє, хоч моя сім’я вчасно оплачує комун послуги.

Третє, ЖБК розвішав в будинках оголошення з погрозами, що є протиправним (фото додається). Прохання розібратись. У випадку ігнорування - буду змушений звертатись в суд.

З повагою

ОМ


2936409
Прошу терміново вжити заходів з відновлення гарячого водопостачання та опалення в будинку по вулиці Салютній 42/46. На неодноразове звернення мешканців будинку до Київенерго та Гарячої лінії 15-51 ніяких дій не було виконано, люди вже 5 місяців без гарячої води, температура в помешканнях знизилась до 15 градусів, в будинку багато мешканців з малими дітьми, які почали постійно хворіти та людей похилого віку ПРОСИМО ВЖИТИ ТЕРМІНОВІ ЗАХОДИ


2936274
На сегодняшний день до сих пор не включено отопление. Дом очень холодный, утепляем окна внутри квартир как можем. Но температура в квартире выше 14 градусов не поднимается. Повлияйте на наш ТОВ ”Управдом”.


2935735
В нашем доме по ул. Героев Севастополя 34/2 отсутствует отопление, хотим знать когда отопление появится в нашем доме? Спасибо.


2934657
Доброго дня!В нашому будинку до по  цей день немає опалення,також постійно вимикається  світло.Погано працюють ліфти. В ЖЕК додзвонитися не можливо. Будинок 16-поверховий,дві секції. Багато дітей,пенсїонерів.Допоможіть , будь ласка.


2934443
ЖЕК 2704 не выполняет свои обязательства, заявки поступавшие о отсутствии отопления и горячей воды не рассматриваются , меры не приняты!!! Просьба выяснить причины.


2934308
По адресу моего проживания до сих пор не включено отопление - в квартире +14С. У меня маленький ребенок, отец лежачий после инсульта. По информации, полученной от работников Жэка наш бойлер № 65 находиться в стадии ремонта, но работы не ведутся в данное время. Отопление отсутствует еще в доме№ 1 по пл. Дружбы народов, пр. оболонском 10 и др. домах. Прошу мне сказать, когда будет отопление в наших домах. Если начальник Жэка не справляется со своими обязанностями, надо его уволить к черту и назначить другого, который будет справляться. Кто мне будет менять батареии, когда они лопнут или покупать лекарства отцу, когда он заболеет воспаление легких? Буду писать жалобы во  все инстанции, пока проблема не будет решена.


2934299
Батареи холодные, хотя еще позавчера были теплыми. В квартире холодно. Будет ли перерасчет? В ЖЭК вчера звонил, толку - ноль...


2933583
Здравствуйте! Помогите подать отопление в наш дом. На улице ночью уже доходит до -7, можете представить, что происходит в квартире. Когда включат отопление? Спасибо за содействие. Александр.


2933306
Добрый день. До сих пор нет отопления. В квартире ребенок годовалый. Дом панельный, квартира торцевая. Когда включат.


2932695
Добрый день!
Отчитываются о включении отопления, все вранье, 
Отопление включили на одни сутки, на сегодняшний день ХОЛОДИНА, в  ЖЭКе  №512, все время занято!!!!
Дозвониться НЕВОЗМОЖНО!!! УЖАС!!! Что происходит? Почему нет отопления???


2932600
До сих пір немає опалення в будинку. В квартирі 14 градусів, діти постійно хворіють. Анонсована 100% готовність до сезону, але ніхто нічого не робить!!!! 24 жовтня таки змогла дозвонитись в диспетчерський центр Солом’янського району, сказали, що ”працюють”, але результатів цієї ”праці” не помітно. Вимагаю негайно вирішити питання опалення!!! Також прошу відповісти,  як буде відображено в платіжках затримку з підключенням опалення.


2932490
Дброго дня.
В нашому будинку на сьогоднішній день відсутнє опалення, до того ж починаючи з 06.10.2014 р. і по сьогодні у всьому будинку відсутнє гаряче водопостачання. Співробітники КП ”Індустріальний”,що обслуговує будинок за адресою генерала Тупікова, 8, говорять, що сталась аварія тепломережі і вони працюють над її ліквідацією. Тобто дата, коли буде відновлено гаряче водопостачання і буже увімкнене опалення в будинку, не відома, це може бути і на Новий Рік. 
Але ж минув вже майже місяць, невже не можливо за цей час ліквідувати наслідки аварії? На вулиці вночі вже мороз. В квартирах в нашому будинку температура не більше +13 градусів цельсія. До того ж, через конденсацію тепла, волога стікає по стінах і вікнах. Проживати в таких умовах абсолютно неможливо.
Прошу прийняти дану скаргу до уваги і вжити необхідних заходів для усунення вищеописаних проблем. Дякую.


2932472
станом на 27 жовтна у будинку вiдсутне опалення, у квартирах 13-14град


2932455
Прошу проінформувати:  
1.	щодо терміну відновлення подачі електроенергії в будинок № 16. Електроенергії не було вранці в суботу,  25 жовтня, після ремонту  електроенергія була до 19 години  25 жовтня, потім вона була відсутня до 12 години неділі;  26 жовтня,  електроенергія була  з 12.00 до 22.00 неділі, 26 жовтня, потім електроенергія була відсутня до ранку понеділка, 27 жовтня.  Прошу виконати якісний ремонт електричної мережі !!!
2.	Коли відновиться постачання гарячої води, яка відсутня  в нашому будинку з 2 червня.?
3.	Коли буде включено опалення в будинку № 16?


2931588
с 27.10.2014 отключили отопление. прошу объяснить причину и сообщить дату включения. будет ли пересчет оплаты за отсутствие отопления в определённые дни?


2931233
Добрый день!
   В доме по адресу пр-т Свободы. 30-Б с 06.10.2014 отсутствует горячее водоснабжение. Также, по состоянию на 9-00 27.10.2014 в доме полностью отсутствует отопление (для информации - по проспекту Свободы 28 отопление есть). Температура в самой теплой комнате не превышает +15. В квартире проживают двое маленьких детей, которые из-за такой температуры не вылазят из ”сопливого” состояния. На все звонки в ЖЭК был один стандартный ответ: ”У вас авария в доме”. При это в радиусе нескольких сот метров никаких попыток ремонтных работ не наблюдалось.Первая ”псевдо” попытка была сделана 26.10.2014 после 15-00. Приехал экскаватор, выкопал яму и уехал. И это всё что было сделано за 3 недели. 
   Для полного счастья в доме (где только электроплиты) на прошлой неделе в течении 4-х дней пропадало энергообеспечение дома на несколько часов (иногда по несколько раз в день),  т.е. при низкой температуре в доме отсутствовала возможность покормить чем нибудь горячим детей.


2931112
Отсутствует отопление по дому,  в то время как  массив Виноградарь уже отапливается.


2930848
Добрий день.
Чому відсутнє опалення в будинку ? Вже 27.10.2014.
Хто відповідальний?
Дякую.


2930600
Здравствуйте!
До сих пор нет отопления в доме. Когда ожидать?
Срасибо


2709756
с 08.02.2014г. по данный момент отсутствует центральное отопление квартиры, нет горячей воды.


2930065
Коли у нас включать опалення?


2930037
Тепло в будинку не підключено.


2929875
Відсутне опалення квартири. Батареї холодні. Рядом будинок опалення включене.


2929873
Станом на 7:00 27.10.2014 р., мій будинок досі не підключено до центральної тепло мережі.
Прошу, здійснити необхідні заходи щодо найшвидшого вирішення даної проблеми.


2929845
До сих пір немає тепла в квартирі. Температура 15 градусів. Скільки нам ще мерзнути???


2929744
Доброе утро ! Президент Украины и мер города сказали, что до 26.10.2014 в каждой квартире КИЕВА будет дано отопление!!!!!!!!!!!!!!!!! Сегодня 27.10.2014 батареи холодные, никто и не пытался дать нам отопление!!! Я звонила оператору Соломенского района и спрашивала, когда  по графику подключат отопление в нашем доме,  она ответила. что нашего дома в графике подключения вообще нет!!!! ЭТО как??! Вы не выполняете указания президента!!!! Вы считаете, что дом на 7 подъездов 10 этажей ( количество людей, живущих в этом доме) не достоин жить в нормальных условиях????!!! Конкретный вопрос: 1)КОГДА В НАШЕМ ДОМЕ ДАДУТ ОТОПЛЕНИЕ ????!!!! КОГДА В НАШЕМ ДОМЕ ДАДУТ ГОРЯЧУЮ ВОДУ?????!!!! Бред об аварии писать не надо! никакие работы нигде не ведутся! Подойдите профессионально к своей работе, разберитесь в проблеме и решите ее!!!!


2929343
Досі відсутнє опалення в будинку, температура в квартирі 15 градусів.


2928850
Станом на 27.10.2014 повністю відсутнє опалення в усьому будинку.


2928167
у нашому будинку відбулося включення опалення. Однак, 26.10.2014 в підвалі через прорив труби опалення знову вкотре ллється горяча вода.
Така ситуація відбувається кожного року. При цьому, горяча вода розмиває фундамент будівлі, випаровується, утворюючи конденсат по всьому третьому парадному, у звязку з чим утворюється в тому числі і грибок, який шкідливо впливає на здоровя мешканців дому.
Крім того, нам не відомо, чи вода ллється після лічильника тепла, встановленого на будинку, чи до нього.
У звязку з цим, враховуючи, що така ситуація відбувається кожного року протягом більше 20 років, просимо розібратися, провести відповідний ремонт труб, а також у випадку, якщо труби прорвало після лічильника тепла, встановлено на будинку, просимо в квитанціях відповідним чином перерахувати оплату опалення.


2928003
Ми, мешканці першого під’їзду (кв. 1-35) буд. 9 по вул. Булгакова доводимо до Вашого відома, що станом на сьогодні, 26.10.2014 року, в нашому під’їзді відсутнє централізоване опалення. Тоді, як нам відомо, що у другому під’їзді нашого будинку тепло підключено ще з середи, 22.10.2014 року. 
У зв’язку із вищевикладеним, у нас прохання, щоб  при нарахуванні плати за опалення у квитанціях за сплату комунальних послуг враховувати реальну дату підключення нашого під’їзду до централізованого опалення. Щоб не вийшло, що наш під’їзд опалюється так само, як і другий, з 22.10.2014 року. 


З надією на порозуміння,	
мешканці першого під’їзду (кв. 1-35) 
буд. 9 по вул. Булгакова


2927907
Відсутність опалення по всьому будинку станом на 20:00 26 жовтня 2014 року. Опалення взагалі не вмикали, в квартирі 16 градусів.
Прийміть міри!


2927905
В нашем доме по ул. Героев Севастополя 34/2 отсутствует отопление, мы, жильцы дома, хотим знать когда отопление появится в нашем доме? Спасибо.


2927735
Не включено центральное отопление.


2926409
Жалоба на отсутствие отопления и невыполнение указа Президента о включении отопления.

22 октября 2014 года в доме № 2 по ул. Лятошинского  включили отопление.

А 24 октября отопление выключили и работы по восстановлению не производились.
Отопления нет уже три дня. Диспетчерская служба Голосеевского района 290-90-80 заявки по отсутствию отопления не принимает до 01 ноября.

Прошу уволить начальников тепловиков , ответственных за отопление в доме 2 по ул. Лятошинского, и начальника диспетчерской службы 290-90-80, который дал распоряжение не принимать заявки по отсутствию отопления. Эти служащие нарушили Указ Президента о включении отопления.
Прошу восстановить отопление в доме.

Копия этого письма будет направлена в КМДА.

Спасибо.


2925698
На сегодня, 26.10., в моей квартире, как и во всем доме, не включили отопление. В квартире максимум 17 градусов. Мне надоело болеть от того, что ЖЭК экономит на жильцах. Я всегда вовремя оплачиваю все коммунальные услуги и хочу их получать в полном объёме.


2925352
Відсутнє отоплення!
Батареї були увімкненні 24.10.14, с 25.10.14- батареї холодні, дозвонитися до диспечера ЖЕК 104 не виходить , лінія завжди перезавантажена  !


2925288
Прошу включити опалення та гарячу воду.


2925127
Відсутне опалення.Всі батареї холодні.
 В жкг № 503 не можливо дозвонитися, щоб залишити повідомлення про проблему, або з ясувати причину.


2925089
отопления как не было, так и нет, а на сайте РДА Соломенского района готовы к отопительному сезону на 100%. На горячую линию по отоплению дозвониться не возможно (290-90-53). прошу учесть отсутствие отопления в платёжках и включить отопление в доме!


2924529
Сьогодні вечір 25.10.2014 року. Опалення в будинку немає!!!!!
На автовідповідачі телефону аварійної служби Святошинського району четверту добу!!!! цілодобово (в яку годину не зателефонуєш, і опівночі, і о п”ятій ранку, і т.д.) чуєш одне: - ”На жаль всі оператори зайняті, передзвоніть пізніше”, і відключається..... 
Більше звертатись нікуди....
Коли буде опалення у нашому будинку???????
Буду вдячна за відповідь.


2924519
Коли ж починається опалювальний сезон? У Правилах, які регламентують надання комунальних послуг споживачам з опалення, чітко позначено, що якщо протягом 3 діб температура зовнішнього повітря буде нижче 8 градусів, то з наступного від останнього зафіксованого дня розпочинається опалювальний сезон.За вікном мінусова температура.В будинку за адресою Виборзька,55/13,опалення не має.
  Яка повинна бути температура в квартирі взимку в багатоквартирному житловому будинку, регламентує СНиП (санітарні норми і правила). Згідно з цим нормативним документом, температурний режим повинен бути наступним: +20 градусів в кутовій кімнаті, +18 градусів у житловій кімнаті та +25 градусів у ванній кімнаті.В нашому будинку вже замерзають діти!!!!!!!!!!!Дайте опалення.


2924507
Доброго вечора.Сьогодні 25 жовтня,температура за вікном опустилась нижче  мінус 5 градусів по Цельсію.В будинку відсутнє опалення.За даною адресою проживають багато сімей з малолітніми дітьми та старі хворі люди.Коли буде опалення???


2924291
За адресою бульвар Верховної ради будинок 17 4 під”їзд досі немає центрального опалення. Батареї ледь теплі. Диспетчерська служба не надає ніякої конкретної інформації. Будь-ласка, дайте відповідь, коли ми перестанемо мерзнути


2924252
Коли будинки по вул. Бударіна 3А, 3Б, 3В, 3Г будуть підключені до опалення???


2924088
Відсутнє опалення, хоча у свіх сусідніх будинках опалення є.


2923611
Добрый день!

В этом доме, по адресу Гавро 11а, кв. 43, до сих пор нет горячей воды, и не включено отопление. 
Как можно жить в квартире, где термометр показывает 16 градусов тепла?
Прошу принять меры по неотложному включению отопления и горячей воды в этом доме.
Заранее благодарен!


2923118
В будинку за адресою Милославська 2Б відсутні опалення та гаряча вода


2922592
Опалення в моїй квартирі підключили 24.10.14, проте 25 жовтня 2014р. в усіх кімнатах батареї - холодні. Прошу або дати тепло, або не виставляти рахунки за опалення, якого немає.


2921928
Температура вже -10, коли ж буде ввімкнене опалення?


2920899
В буднику 102 по вул Заболотного  відсутне опалення - в квартирах дуже холодно


2920879
Второй день на улице температура воздуха ниже нуля градусов. Скажите когда будет включено отопление в доме?


2920867
Включите отопление!!!!!!!!!!!


2920854
нет отопления


2920419
Отсутствует отопление в 102 доме и это при температуре -5 !!!!!!


2920018
Сьогодні 24 жовтня,діти,які мешкають за адресою Виборзька,55/13 починають замерзати і хворіти.Де опалення??


2919017
Доброго дня!!Сьогодні 24 жовтня-будинок за адресою вул.Виборзька,55/13.Де опалення??Коли в нашому будинку планують підключить опалення.В будинку малі діти і старі люди!!Що робити???


2918283
Відсутнє опалення! На вулиці -2,а в квартирах досї немає тепла!


2917414
Опалення. 
Середньодобова температура зовнішнього  повітря вже давно значно нижчя 8 С. Де опалення???


3045257
C 26.01.2015 отсутствует подача горячей воды так же отсутствует отопление. Из кранов горячей воды подается холодная вода. Будет ли проведен перерасчет использования горячей и отопления воды при сложившейся ситуации ? Когда будет устранена эта неполадка ?


2916939
Добрый день!В детской больнице по улице Копыловского 17 четвёртый день нет отопления!!!Это детская больница.там лежат малыши !!!!Прошу в срочном порядке принять меры!!!!!!


2916675
Доброго дня.Хотілось отримати інформацію з приводу підключення опалення до будинку за адресою вул.Виборзька,55/13.
  Сьогодні 23 жовтня,в деяких будинках Солом*янського району опалення вже підключене,в Печерському районі міста Києва теж опалення підключають.
Цікавить інформація,наш будинок збираються підключати в останню чергу,в грудні місяці?Яка буде ціна за опалення?Чекаю на інформацію.


2914695
Застройщик не обеспечил подключение тепла в доме по Жилянской 118. И не намерен процесс ускорять. Зимой предлагают обогревать квартиры с помощью электроприборов.


3044892
Скажите пожалуйста, сколько еще ЖЭК № 901 будет издеваться над жильцами? В течение МЕСЯЦЕВ у нас РЕГУЛЯРНО исчезают горячая вода и отопление!!! Подачу налаживают - и максимум через неделю - опять изчезают и вода, и тепло. Горячая вода ОТСУТСТВОВАЛА 24.01.2015. Вчера ее включили - на сутки! Сегодня - 26.01.2015 - ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ НЕТ! БАТАРЕИ ХОЛОДНЫЕ!!! Постоянные работы техники под домом - и никакого результата - через несколько дней опять все ”летит”!!! За те деньги, что мы платим за услуги ЖЭКа №901, можно было уже золотые трубы поставить, а не латать старые!!!!! Как жилец дома и налогоплательщик требую ОКОНЧАТЕЛЬНО решить вопрос  постоянных аварий, регулярно вызывающих отсутствие в нашем доме горячей воды и отопления! Также прошу проверить, куда руководство ЖЭКа № 901 девает деньги, которые мы регулярно платим за его услуги, так как ЖЭК эти услуги должным образом не предоставляет!


3041930
Відсутне опалення будинку 102


2703922
З 31.01.14р відсутне опалення  мешкаю с двома неповнолітніми дідьми які замерзають. Боргів немаю. На вулиці -10. Терміново допоможить ! Коли це закінчеться ?


3039810
Сегодня 20.01.2015 в 17.00 отключили отопление. Когда над нами перестанут издеваться?


2701895
Добрый день.
С 28 января у нас в квартире нет отопления и горячей воды. В квартире 17 градусов тепла. У меня двое маленьких детей. В диспетчерской ЖЭКа 3 дня занято, дозвониться невозможно.

Пожалуйста, повлияйте на решение проблемы.
Спасибо.


3037103
с утра нет отопления.


2706035
В нашому будинку регулярно відсутнє опалення та гаряче водопостачання за зимовий період 2013-2014. Коли буде вирішене питання?


2686124
В квартире холодные батареи. Когда будет нормальное отопление? В чем проблема и когда она будет устранена?


3042164
Добрий день!З 22.01.2015року немає опалення! Прошу допомоги.


2700575
Вчора  біля 20-ї години 28 січня 2014 року в квартирі зникла гаряча вода, електроенергія та холодні як льод батареї. Дозвонитись в ЖЕК не реально ( номер телефону 432-07-53 постійно занятий ).Температура на вулиці -15 морозу, а вквартирі є людина похилого віку та дитина.


3023990
Добрый день! По какой причине в отопительный сезон отключают отопление в доме?!! Я понимаю что сейчас плюсовая температура на улице,но это не даёт право Вам отключать в квартирах отопление, сейчас ЗИМА, но не как не ЛЕТО!!!!!


3037399
Добрый день! У нас нет горячей воды и отопления. Причина неизвестна. когда будет???


3037335
Добрый день!  У нас нет горячей воды и отопления. Причина неизвестна.


3033771
Добрий день! Пропало опалення. Причина невідома! Прошу допомоги.


2694154
Відсутнє опалення в квартирі.


3113168
Добрый день, мой ребёнок учится в школе № 217 -пер.Полесский,9, Дарницкого района. С понедельника закончились каникулы и дети пошли в школу. Отопления в школе нет и по словам директора школы, не будет. Как такое возможно? В помещении школы 12-15 градусов тепла!!!! Как ребёнок может сидеть на уроках до 15.00 и не замёрзнуть? Потом дети болеют от переохлаждения!!!!! Примите меры!!!!! Это издевательство над детьми!!!


3113099
Висловлює своє не задоволення державним службовцем , який відповідає за опалення у середній загальноосвітній школі №13 ім. І. Хитриченка, яка знаходиться за адресою м. Київ, вул. Генера Потапова,3. Сьогодні 06.04.2015 р. після 14 днів канікул, школа не була підготовлена до комфортного перебування учнів у школі. В школі не було завчасно увімкнено опалення і діти вимушені були знаходиться в класах у верхньому одязі, тому що в школі ХОЛОДНО. Звертаю увагу, що це не перший випадок, коли держ. службовець який відповідає  за опалення у вище названому освітньому закладі ХАЛАТНО і БЕЗ ВІДПОВІДАЛЬНО відноситься до своїх обов’язків (звернення Л-11742 від 11.11.2014 р.), чим завдає перепони, щодо комфортно отримання знань учнями.


3030072
Убедительно прошу помочь. С начала зимы в квартире холодно. Температура батарей не превышает 40 градусов. В других квартирах по другим стоякам батареи горячие. На лицо безобразия, связанные со стояками. Руководство ЖЕКа не реагирует. В квартире проживает 87 летняя женщина, которой попросту ХОЛОДНО. ПОМОГИТЕ!!!


2743114
На каком основании в моей квартире отсутствует отопления с 6 апреля 2014 года? Почему в такой холод моя семья должна мерзнуть. За какое отопление мы платим круглый год? Прошу дать ответ в письменном виде.


2742776
Очень хочу узнать фамилию чиновника внесшего предложение о прекращении отопления с 6 апреля. И хотелось бы узнать его адрес.


3081277
Уважаемая администрация, прошу разобраться в причине отсутствия отопления в доме по адресу ул.Петровского, 4А. По указанному адресу отопление отсутствует с 07.03.2015г.
Обращаю ваше внимание на то, что отопительный сезон еще не закончен и оплата потребителям за тепло еще начисляется.


2689426
вчера вечнром в 22.30-23.30 в батареях был звук, что по батареям прокачивпют песок. сейчас батареии ХОЛОДНЫЕ.
Прошу срочно восстановить отоплние дома!!!


3076823
Добрый день.
Прошу обратить ваше внимание на то, что с 04.03.2015 отсутствует отопление жилого помещения.
Проблема была замечена в 08:00.
Температура в квартире стремительно падает.
В ЖЕК-е трубку не берут.
Прошу срочно принять меры.


2688978
Добрий день! Знову відключене опалення!?


2733438
За адресою Чугуївський провулок, 10, відключено опалювання приміщення, яке і так там працює не дуже справно. Прошу розглянути це питання.


3069432
Добрий день,прошу  Вас допомогти ,щоб в наші квартири №1,5, 9. запустили  тепло, з  20.02.2015р  і  по  теперіаншний час в наших квартирах холодні батареї температура в квартирах 15градусів.  в квартирі проживають внуки 6 місяці і 2.6 років вони захворіли  я звертався в жек  103 ,писав заяви ,звонив по телефону 290 90 80 але нічого зроблено не було.За  комунальні послуги сплачуемо вчасно заборгованості нема.   Будьласка допоможіть вирішити цю проблему


2684302
В квартирі холодні батареї!!! В чому річ? Коли буде відновлено опалення?


3068645
Відсутнє гаряча вода та отоплення


3440584
Здравствуйте,
-ул. Российская, 50 (кв.15)
С начала отопительного сезона  нет отопления !!!
В  новую диспетчерскую службу Дарницкого р-на невозможно дозвониться!!! 

Прошу Вас оперативно помочь решить проблему, 
в квартире проживает пожилая бабушка-93 года.


Анна, тел.095-430-86-20


3440497
В квартирі  в одній із кімнат відсутнє опалення.


3440179
Лише вчора начальник ЖЕКу 514 урочисто відрапортував на моє попереднє звернення від 6 жовтня (тобто через 15 діб!), що водопостачання у нашому будинку відновлено. І вже сьогодні в будинку знову вимкнули холодне і гаряче водопостачання. Впродовж останніх двох-трьох місяців не будо жодного тижня, щоб у нас не вимикали воду. А на цьому тижні вода була лише вчора, бо саме в цей день закінчувався термін відповіді на мою скаргу. Якщо таке цинічне ставлення до мешканців нашого будику, де опалення не ввімкнули до сьогодні, чиновники проявляють за кілька днів до виборів, то можна лише уявити, що нас чекає після виборів.


3440027
Відсутнє опалення. Неодноразово зверталися до диспетчерської служби Дніпровського р-ну та началькика ЖЕД-401. Прошу розібратися із ситуацією.  Дякую


3440022
Вчера, в среду, 21 октября в доме пропало отопление, никаких пояснений на дверях подъезда нет. На сегодняшний момент отопление не включено.


3439983
Отсутствие отопления во всем доме! Не по стояку! Подключения не было!


3439743
Добрый день.

С момента, как подключили отопление у меня в квартире в комнате стояк теплый, но батарея холодная. Для того, чтобы вызвать человека, который спустит воздух нужно звонить в диспечерскую Шевченковского района. 
Дозвониться же туда невозможно. Никто не берет трубку, как бы долго ты не ждал. Все эти недели результат одинаковый. Никто не отвечает. Эта же проблема у многих моих знакомых, которые пытаются туда дозвониться.
Раньше - когда можно было позвонить непосредственно в диспечерскую своего ЖЕКа, это было не так проблематично, как с этой новой системой. Качество предоставления услуг ухудшилось в разы. Можно сказать что этой услуги нет вообще.
По любому поводу, который бы не возникал - звонить просто некуда, потому что никто не ответит.
Как решить подобную проблему?

С уважением, Ольга Лященко


3439462
Отсутствие отопления (полное).


3438871
Доброго дня! У нашій квартирі відсутнє опалення у житлових кімнатах, є лише на кухні! Опалення будинку взагалі є уже другу неділю у всіх під’їздах окрім нашого!У нас на кухні батарея стала ледве теплою 19.10., тому я думаю повинно було б буди опалення й в кімнатах! Цікавить, як буде нараховано оплату?????Будинок опалюється, а окремі квартири ні!!!До кого звернутись???У ЖКГ не відповідають!!!


3438563
Нет отопления! В квартире ужасно холодно! А потом придет счет на оплату отопления на 1 тыс гривен? ЗА ЧТО? Сколько это будет продолжаться?


3438187
ПОШКОДЖЕННЯ ЗОВНІШНЬОЇ ТЕПЛОМЕРЕЖІ ОРІЄНТОВНА ДАТА ВІДНОВЛЕННЯ 21.10.2015. А батареи холодные.  Когда включат тепло?


3438155
Здравствуйте!
По адресу Клавдиевская 24 кв. 3 уже несколько лет практически отсутствует отопление. (еле теплые батареи). Зимой в квартире, где проживают два маленьких ребенка - холодно. С повышением тарифов отапливать квартиру электро приборами стало дорого, так же дорого платить за холодные батареи. В прошлом году мы много раз обращались с святошинский цент по работе с населением, регистрировали множество заявок, это ничего не дало. Обращались в РЭО 7-там разводят руками, знают о проблеме, но ничего сделать не могут, мол денег нет.
На сегодняшний день ничего не изменилось , батареи такие же - слегка теплые.

Прошу Вас разъяснить как быть, и как с этим бороться. Когда наконец будет нормально отопление, и что делать с оплатой холодных батарей?


3437613
15.10.2015 р. наш будинок було підключено до опалення. Але у одній жилій кімнаті та у ванній кімнаті опалення відсутнє і по сьогодні (21.10.2015 р.) . Жек 404 запропонува звернутися  із заявкою на  номер  Об’єднаної диспетчерської служби Дніпровського району  290-99-77. Телефон не відповідає. Весь час грає музика.
Прошу вирішити проблему.


3437042
Прошу Вас принять меры для наведения порядка в ЖКХ Святошинского района. В нашем доме нет до сегодняшнего дня отопления. Но в диспетчерской делают вид, что об этом ничего не знают диспетчера ведут себя просто нагло ( когла я пыталась узнать причину отсутствия отопления диспетчер Владислав, отказавшийся назвать свою фамилию, ответил, что причина не известна хотя до этого за несколько дней мной была подана заявка на отсутствие отопления. Слесарь не выполняет свои обязанности подвал в ужасном состоянии трубы канализации пробиты  под моей квартирой и при малейшем засоре канализации нечистоты выливаются в подвал. Заявки на протекание канализации в подвал не однократно подавались в диспетчерскую. Сырость ужасная протекают в подвале и трубы горячей воды. Прошу Вас прислать своего представителя для оценки работы служб ЖКХ.


3436973
По состоянию на 21.10.2015г. в нашем доме не появилась горячая вода и отопление. Вопрос 1. Зачем отапливаються лестничные площадки и кто будет за это платить. Почему у нас у жильцов дома не спрашивают хотим ли мы оплачивавать отопление на лестницах при том что в квартирах очень холодно. При обращении в Киевенерго нам овечают, что нужно обращаться в ЖЕК,а в ЖЕКЕ отвечают, что они уже ни за что не отвечают. Почему нам жильцам не об”яснили кто и за что теперь несет ответственность и куда нам обращаться с такими вопросами. Диспетчерская служба Подольського района, если удаеться дозвониться, несет бред. Пишем на 1551 тоже безтолку. Напишите куда нам писать и звонить дальше. Вопрос 2. Кто нам теперь ответит какая функция ЖЕКА и кому я плачу кварплату и за что. Подъезды не убираются, лампочки мы меняем самостоятельно (електриков проверяющих состояние електросетей не видела 35 лет), ремонт в подъезде мы сделали за свои деньги, стекла в оконных рамах все разбиты и усилиями жильцов кое как закрыты (через них выходит тепло за которое нам надо платить), в щитовых електрика вся старая и горит). Междупанельные швы разгерметизированы и поэтому в квартирах растет грибок. Я живу в доме 35 лет и ни разу не видела как красят наружные стены. Подвалы все открыты. У нас никто не спрашивает откуда мы берем деньги на кварплату. Но мы не можем даже спросить куда они ушли. Почему никто не предоставляет отчет на что потрачены деньги жильцов. Зачем нужно было менять водосток, он еще 50 лет простоял (поменяли на железо которое через 2 года поржавеет), А трубы с горячей водой поменять ума не хватило. Куда нам написать что мы не будем оплачивать услуги которые мы не получаем.


3436581
У квартирах будинку немає опалення, при цьому батареі в під”їзді теплі, а от батареі в квартирах холодні. Звертались і до головного інжененра ЖЕКу і за номером 15-57, уже тиждень обіцяють, що до кінця дня буде тепло, але нічого не міняється.


3436351
Скарга стосується відсутності опалення за станом на 17:38 20.10.2015. Опалення було підключене 10 жовтня 2015 року. В понеділок 12 жовтня опалення було вімкнено. При неодноразових зверненнях за телефоном 2909053 була отримана взаємовиключна інформація щодо причин відсутності опалення. Було також рекомендовано звертатися до Києвенеого або не турбувати взагалі.  Звертаю вашу увагу на те, що  біля будинка з 14. 10.2015 проводилися ремонтні роботи з заміною труб опалення але такою інформацією ні інформаційна служба ні Кієвенерго не вололоділи. Сьогодні зранку оператор з інформаційної служби запевнив мене, що протягом дня опалення має бути підключене. За станом близько 17:30 оператор вищезазначеної служби (жінка не представилася) повідомила щоб до 23 жовтня з даним питанням не турбували і кинула  телефонну трубку. При повторному зверненні оператор чоловічого статі (теж не представився) заявив що він  нічого не знає.  Прошу негайно ввімкнути опалення. Також  прошу вирішити питання про доцільність утримання за рахунок користувачів послуг (платників податків) інформаційної служби, яка не володіє  жодною інформацією та взагалі дозволяє своїм співробітникам хамство по відношенню до громадян. Прошу  перевірити роздруківку телефонних дзвінків в період з 17:20 до 17:50 вхідни з телефонного номеру 0442425976 та виявити особу яка дозволила собі  хамське і непрофесійне поводження  на звернення. Відповідь прошу надати найближчим часом. Також залишаю за собою право про вирішення даного питання відповідно до чинного законодавства України.


3435428
Доброе время суток. Хочу пожаловаться на бездеятельность жека, а в часности на тепловиков. Наш дом не подключен к теплоподаче, в домовой системе даже отсуствует вода. На обращение жильцов дома, диспетчер отвечает что ваш дом с 16 октября официально подключен. На нашу жалобу, обещают разобраться, но никто ничего не делает. А сотрудники которые должны этим заниматься замечены на подработках, не имеющие отношение к ихним обязанностям. Просим вас повлиять на это безразличие к проблемам жителей дома. Заранее благодарны.


3435066
Добрый день. В доме по ул. Лайоша Гавро 11а 5-й порадный  на 21.10.2015 отсутствует отопление. На многочисленные жалобы в ЖЕК проблема не решилась. Прошу принять меры по устранении данной проблемы.


3434913
У нас 14 жовтня виключили опалення. Прохання повідомити коли буде опалення.


3063312
По состоянию на 20-00 в квартире холодные батареи


3434041
Уважаемая КГГА, прошу выяснить причину отсутствия, по состоянию на 20.10.2015 года, отопления  в доме 4а по ул. Петровского  и принять меры для его скорейшего включения.
Дополнительно прошу информировать о сроках включения отопления по указанному адресу.


3434022
Нет отопления в квартире, на подъезде висит объявление, что его включат 15.10.2015 г. Возможно, система завоздушена, но в ЖЭК дозвониться невозможно для выяснения. Прошу помочь в решении проблемы.


3434020
Станом на 11:00 20 жовтня 2015 року відсутнє опалення!
За информацию диспетчерської служби Оболонського району затримка підключення сталася через аварійну ситуацію, яка мала бути выправленою ще в п’ятницю 16.10.2015.
Прошу терміново підключити опаленя, хворіють діти!!!


3433613
Обращение по поводу отопления. Его до сих пор нет. В квартире очень холодно. Звонила в диспетчерскую службу Святошинского района по тел. 290-92-70. Говорят, что авария, но никаких сроков выполнения ремонтных работ нет. Сворачивают все на Киевэнерго, Киевенерго на ЖЕК. Хочу знать, кто за это отвечает и когда ликвидируют аварию. Спасибо.


3430744
В пресі повідомляєте, що 100% будинків підключені до опалення, але в нашому будинку навіть спроб запустити опалення ще не було. Така ситуація повторюється з року в рік при любій владі. Ганьба!


3430739
В доме до сих пор нет отопления, сегодня еще пропала горячая вода и давление воды.
Опять поломался цыркуляционный насос, который чинили 2,5 месяца, после ремонта  проработал аж 10 дней!!! 
В квартире холодно, напора воды нет, горячей воды нет, долго еще будут продолжатся эти мучения?
Когда заменят насос на НОВЫЙ и над нами перестанут издеваться, заставляя жить в нечеловеческих условиях ?
Когда проведут модернизацию бойлерной?


3430642
В 4 під’їзді по вул. Героїв Севастополя, станом на 21.10.2015 відсутнє опалення. Прохання вжити негайних заходів для підключення опалення.


3430496
Відсутнє опалення!
12.10.15 було включене опалення, а 15.10.15 було відключено опалення. І його нема до сих пір. Ніякої інформації коли воно появиться ніде немає.
 Хватит рапортовать о 95% подключений, хватит врать обычным людям, включите отопление!


3430490
Відсутнє опалення по квартирах. Скарги на це надходять регулярно, але це все марно. ЖЕК уперто нічого не робить. Невже ще не настал час застосувати якісь важелі впливу?


3430109
Добрый вечер! По указанному адресу не отапливается дом. Кличко обещал, что включат, но отопления так и нет. В квартире холодно. Просьба принять эту жалобу во внимание. Ждем результатов. Спасибо.


3429979
Від імені мешканців житлового будинку звертаємося до Вас із проханням прискорення підключення нашого будинку до системи гарячого опалення. Спати вночі стало дуже холодно, у нас починають хворіти діти. Заздалегідь вдячні за розуміння.


3429869
Прошу з’ясувати ситуацію яка склалася по нашому будинку по вулиці Шепелева, 13 кв. 86. В нашому будинку відсутнє опалення!!!!!!! Мешканці будинку подають безкінечні скарги, але ніякого реагування немає. Прошу з’ясувати ситуацію. А також постійне відключення гарячої води. На даний момент немає ні опалення ні гарячої води!!!! Допоможіть бо вже весь будинок збирається піти до Київської міської адміністрації. Я сподіваюсь, що перед виборами це нікому не потрібно.


3429834
До сих пір не увімкнуто опалення будинку. Не було прочищено батареї, хоча не одноразово просили про це.


3429028
Здійснюється супротив відносно Вашої кандидатури на посаду мера столиці з боку Київенерго. На протязі місяця будинок, в якому я проживаю, відключений від тепломереж і ніяких дій з боку Київенерго по його підключенню не проводиться, що викликає законне обурення мешканців владою міста. Прошу вжити термінових заходів.

З повагою Лисогорко Анна Вікторівна та мешканці будинку 43 по вулиці Бударіна.


3428033
Добрий день.
У нашому будинку немає опалення.
При спробі телефонувати до диспетчерської служби Святошинського району завжди чуєшь одне-й саме:
”У Вашому будинку відсутне опалення у з’вязку з аварією у підвалі”.
Це я чую вже не перший день, але щось не бачу щоб хтось що-небудь робив.
Не видно ні працівників, ні аварійних автомобілів. 
Я так розумію, що треба по квартирі пересуватися у шубі, або ставити ”буржуйку”.


3427987
Хочу дізнатися чому за  адресою проспект Леся Курбаса 4 на сьогоднішній день відсутнє гаряче водопостання та опалення?


3427493
Відсутне опалення, температура в квартирі становить 16 градусів. Дуже холодно.


3427401
Отсутствует отопление. Когда закончится этот бардак! Мер не выполняет обещанное!


3427344
Когда в доме появится отопление? Сколько будет продолжаться этот беспредел?


3427233
Добрый день. Отопительный сезон уже начался, цены за отопления с 15 октября - немаленькие, а отопления в квартире нет. Так само нет и у соседей. В доме у многих уже включили отопление. Скажите , когда включат отопление и каким образом должны пересчитать сумму за отопления в период , когда фактически услуги не предоставлено.


3427196
Заявка Л-16515 не выполнена. Сегодня 19.10.2015 отопления в доме нет. Примите меры


3427016
Добрый день,

До сих пор нет отопления!!! Хотя уже 19 октября 13:00 дня. 
Дети мои мерзнут, больше времени включаем калорифер.
В диспетчерской заявки не принимают...говорят ждите....

Помогите пожалуйста.


3426382
Добрый день.У нас в доме не начат отопительный сезон.В квартире очень холодно!Спасибо


3426049
Доброго дня, шановні. Маємо проблему з опаленням. !0 жовтня 2015 р. опалення ввімкнули, а 11 жовтня вимкнули і до сьогодн  мерзнемо. 

Допоможіть, будь ласка.


3425039
1)Знов не працює диспечерська служба! телефон 290-90-50 та 290-90-53 не відповідає. 
2) Коли буде опалення  за адресою пр.Червонозоряний 5?


3424012
Отсутствует отопление в нашем доме, причины не понятны,никто никакого ответа не дает. Просим выяснить причины и принять меры.


3423846
Добрый день! По моему адресу на сегодняшний день нет тепла.Господин Брезвин поставил нам счетчик на тепло в нашем доме.Часть дома отапливается уже,а часть(как моя кв.6 и 12,16,18 и т.д.)-нет.Оплата за тепло с 15-го октября ,я так понимаю, будет распределятся пропорционально.А за что же мы должны платить?Что за надувательство...Диспетчер ЖЕО 0505 на телефонные звонки не отвечает, и ,вообще, ЖЕО никаких мер не принимает.Кроме того,когда идет продувка труб,перед подключением тепла,то сам этот процесс почему-то происходит в ночное время и с неимоверным шумом в моей,6кв.Работники ЖЕО говорят что нужно менять какую-то прокладку, а средств нет. Сколько может это терпеть моя семья. Неужели нельзя это все сделать перед отопительным сезоном,например,летом или весной.Ночью я хочу отдыхать,как и мои дети, а не терпеть шум за всех,как говорят в жеке- вы,мол, одна такая, потерпите.Я что не человек? Или я мать Тереза?
Убедительная просьба к Вашей службе- разобраться в этой проблеме,т.к. сил никаких уже нет.
С , уважением,Лещенко Виталина Владимировна, по адресу- ул.Малиновского,д.7,кв.6.


3423687
-по сьогоднішній день опалення відсутне.  
-але з 11.10.2015  в самому під’їзді(5) батарея гаряча.
-прохання увімкнути опалення.


3423675
Просимо звернути увагу, що у будинках по вул.Лагерній нема опалення


3423516
За данною адресою відсутнє централізоване опалення. ЖКГ не повідомляє про реальні строки підключення та причини відсутності послуги. На дошці об’яв висить повідомлення про плановий строк підключення 14.10.15. На 18.10 - опалення відсутнє.


3422011
Добрый день уважаемые господа!
Прошу Вас разобраться с безобразным отношением к жильцам диспетчерской службы Деснянского района.
Такой наглости я еще не слышал от сервисной службы, которая содержится на деньги киевлян.
Суть проблемы:
11.10.2015 было включено отопление в нашем доме. В моей квартире 3 стояка сразу заработали нормально, а стояк на кухне - холодный. Обычное дело - воздушная пробка.
Я три раза пытался зарегистрировать заявку в диспетчерской (225-10-03). Мало того, что нужно было слушать музыку в течение получаса, так и оператор нагло отказывала регистрировать мое обращение, ссылаясь на то что ей было дано распоряжение до 17.10.2015 не принимать никаких заявок!!!!
Что это за свинство такое!!!
Сегодня я снова дозвонился. Меня снова пыталась послать подальше оператор call-центра Оксана и не хотела регистрировать мою заявку. Пришлось разговаривать на повышенных тонах и только после моей угрозы обратиться к Вам, заявка на вызов слесарей была принята (№1133732).
Прошу Вас принять меры и наказать обнаглевших мелких чиновников, которые жильцов за людей не держат.
Вся Ваша централизация только ухудшила качество сервиса ЖЭКов, которое и раньше было из рук вон плохое, но диспетчера были рядом и заявки отрабатывались достаточно быстро.
Прошу Вас содействовать решению проблемы отопления в моей квартире и наказать виновных в отказе регистрировать обращения жильцов.


3421308
После включения отопления, в одной из комнат батарея холодная (необходимо устранить воздушную пробку).
С пятницы  (16.10.2015) звоним в диспечерскую службу с просьбой принять заявку, но оператор категорически отказывается принимать заявку.
Прошу обратить внимание, что деньги за тепло уже насчитываются, а в комнате холодно.
Вопрос 1: Какие мои дальнейшие действия - Записвываться на приём прямо к меру? Так как в Дарницкой Администрации мне не помогли...
Вопрос 2: На каком основании (или инструкции, статья закона...) оператор не принимает заявку? 
Если это нормально, то перечислите пожалуйста, с какими категориями заявок можно обращаться к оператору.


3421205
Здравствуйте! Дозвониться к вам невозможно, поэтому вопрос задаю письменно: ”Когда у нас включат отопление?”


3421117
Відсутність опалення

Повторне звернення (попереднє було у телефонному режимі 16.10.15р.).
Опалення станом на 16.10.15р. в нашому будинку відсутнє. 
За розясненням причин звернулась до ЖЕКу Діброва, звідки мене перенаправили на виділену лінію з питань опалення 277 26 05.
 Оператор лінії прийняв мою заявку на підключення опалення та повідомів, що опалення буде підключене до 23.10.2015р. Після цього я подзвонила 1551 і повідомила про цей факт з проханням розібратися. 
Через дві години я знов набрала 277 26 05, де мене запевнили, що 23 жовтня - це нереальний термін і напевне зі мною розмовляв автовідповідач (!!!). А також пообіцяли, що опалення увімкнуть до кінця дня 16 жовтня.
Сьогодні вранці батареї так і залишились холодними. Знову телефоную 277 26 05, і знов отримую інформацію: ваша заявка прийнята, орієнтовні строки підключення опалення 23 жовтня. З огляду на вчорашню розмову, цікавлюсь у оператора, чи не автовідповідач вона, яке, мовляв, ваше прізвище? Але ця інформація не підлягає розголошенню, як виявилось.
Тож до головного питання: коли включать опалення? додається ще одне: чи правда на ”гарячій” лінії 277 26 05 працюють роботи, та які взаємовідносини між ними та реальними людьми, які хоча б дають крихту надії вкрай розчарованим споживачам тепла.
Дякую за відповідь.
Хоча .... краще увімкніть поскоріше опалення.


3421035
По состоянию на 11-00 час. 17.10.15 г. отопление в нашем доме отсутствует, его даже не пытались подключать. В соседних домах хотя бы были попытки подключения тепла, у нас - нет. Когда будет включено отопление? При этом очень интересно узнавать, что район на первом месте по подключению отопления. Все лето мы прыгали через перерытые тротуары, у нас меняли трубы. До сих пор дороги перерыты. Каков же итог? Просто украдены деньги очередной раз? Где услуги, за которые исправно платим?


3420911
На ранок 17.10.2015 досі відсутне опалення в усій квартирі (16.10.2015 почали роботи з підключення, але всі батареї холодні)


3420825
в домах по улице дружковская до сих пор не включили отопление. в квартирах очень холодно!


3420782
В нинішньому році проти мешканців нашого будинку ведеться справжній геноцид. До постійних аварій з водопостачанням додався холодомор. Температура в квартирі 17 градусів уже тиждень, а підключати опалення, схоже, ніхто не збирається.
Натомість комунальники повісили попід склом у ліфті, який давно виробив свій термін і регулярно ламається, передвиборні обіцянки чинного міського голови, а також регулярно оновлюють агітаційні плакати депутата Київради В. Турця. В нинішній ситуації це виглядає як блюзнірство і навряд чи така агітація матиме якийсь вплив, адже проти чинної міської влади агітують холодні батареї, регулярні перебої з водопостачанням, сморід у під’їзді, темрява на поверхах і аварійний ліфт.
Направляти цю скаргу на розгляд начальнику ЖЕКу 514 немає ніякого сенсу, адже саме він відповідальний за розвал роботи. Саме він скоротив нашого сантехніка Анатолія, після чого й почались проблеми з водопостачанням. Саме він не вживає ніяких заходів щодо вимог хабарів з боку електриків, про що навіть був сюжет на ICTV. Саме він не реагує на численні звернення мешканців, у тому числі й на мої скарги на цьому сайті. Остання з них взагалі проігнорована. Тому настав час приймати кадрові рішення в нашому ЖЕКу.


3420385
В доме нет отопления и горячей воды.


3420312
Добрый день! В нашем жилом доме до сих пор нет отопления. Сегодня обращались в телефонном режиме в диспетчерскую Святошинского р-на, ответили, что не знают, когда подключат дом к отоплению. А также звонили в Администрацию Святошинского р-на в Службу быстрого реагирования - там тоже ничего не знают... Возле самого нашего дома  произошла авария и была разрыта огромная яма, но 2 дня там уже коммунальные службы не появляются и ничего не делают. Горячей воды тоже нет. В квартирах холоднее, чем на улице, особенно в угловых. Просим разобраться в этой ситуации. Заранее благодарим.


3419872
Отопление так и не подключили.Работ никаких не производилось.Звонил в киевэнерго,где ответили,что наш дом по данным,которые им предоставили подключен к отоплению. С 10 октября будет начислена плата.В диспетчерской(а по другому сейчас обратиться в жек нельзя)посоветовали взять на неделю увольнительнуюна работе найти главного инженера жека,попросить создать комиссию.что бы прийти ко мне домой убедиться ,что батареи не подключены,составить акт.После найти начальника жека,подписать.После на Семеренко ,17 утвердить,если сможете туда попасть.И если вдруг получиться постоять в очереди в киевэнерго.И тогда будут принимать решение начислять плату(НЕМАЛУЮ)или нет.Про подключение отопления речь уже не идет.


3419846
Немає централізованого опалення, про термін включення та причину чому немає опалення в ЖЕД-902 головний інженер відповісти не зміг.


3418925
Добрый день!
Все еще нет отопления


3417516
По состоянию на 17.10.15 в квартире до сих пор холодные батареи!
Просьба принять меры!


3417116
У нас в доме до сих пор не включили отопление, хотя по ближайшим домам отопление уже есть.
На первом этаже 2 квартиры с лета находятся в состоянии ремонта - ремонтирует ЖЭК. Судя по всему отопление не включается из-за того что не закончили ремонт труб в одной из этих квартир. В доме холодно, у меня внук 7 лет заболел, у соседей тоже маленькие дети. Почему люди должны мерзнуть из-за халатности и бездеятельности ЖЭКовских сотрудников? Наш ЖЭК ежегодно отличается невероятной халатностью по отношению к людям.Зачем он вообще нужен?
Ведь могли в конце концов отключить эти квартиры от теплоснабжения на время ремонта и спокойно топить остальной дом!
Прошу вас разобраться с этой вопиющей халатностью.
С уважением,
Николай Иванович


3415836
1. До сих пор не включено отопление.
2. С 15.10.15и по данное время отсутствует горячая вода.
Ни объявлений от ЖЭКа,ни какой-либо другой информации нигде не вывешено.


3415186
Відсутне гаряче водопостачання та опалення у будинку по вулиці Миколи Шепелєва 8а. Прошу вирішити питання у найкоротший термін.


3415089
Отсутствует отопление. У нас маленький ребенок, уже месяц болеем, в квартире очень холодно (нагреть квартиру нереально). В доме очень много детей. Хватит издеваться над детьми!!!!!


3415063
Добрый вечер!
В нашем доме до сих пор не подключили отопление. Звонки в Киевэнерго ни к чему не привели. Сегодня уже 16-е октября и среднедневная температура на улице на протяжении 10 дней ниже 10 градусов по Цельсию! В прошлые годы таких проблем никогда не было. Но в этом году - просто невыносимо!!! Прошу срочно решить наш вопрос. Задолженности за оплату ком. услуг не имею!


3414770
Звертаемось до вас с проханням, включити опалення по вул.Тимошенко,7 р-н Оболонский. Обіцяли включити 13 жовтня, тепер переносять на 18 жовтня.


3414729
Відсутнє опалення в будинку! Прохання відреагувати терміново!


3414568
До сих пор (13:00 16.10.2015) холодные батареи, нет отопления в квартире.


3414472
Відсутнє опалення ж/б по пр.Ю.Гагаріна, 9. Нічого не робиться з цього приводу.


3414356
Почему ещё не включили отопление? Даже не продувают трубы. В квартирах очень холодно.


3414346
Добрий день!
Вже два дня відсутнє опалення
Коли чекати на вирішення цієї проблеми?


3412312
Прошу звернути увагу на незадовільну роботу КП ”Відрадненське”. Ледве дочекавшись за півтора місяці, гарячого водопостачання, тепер  в будинку відсутнє центральне опалення. Хоча є інформація, що згідно звітності будинок вже опалюється. Чому тарифи постійно ростуть а якість послуг залишається незадовільною? 
Від імені жителів мікрорайону прошу навести лад і змусити врешті-решт працювати це підприємство, або розформувати і знайти більш ефективного виконавця.


3412303
Поясніть, будь ласка, чому в жек 903 працює тільки автовідповідач?
Посніть, чому будинки, в яких немає опалення, знаходяться в статусі ”підключені” до опалення?
З якого числа буде нараховуватися в таких будинках оплата за опалення?
Чому мого звернення немеє на мапі звернень?


3410043
В доме отсутствует отопление. В комнатах +14. Сколько можно издеваться?


3409602
Відсутність опалення у  будинку (не тільки у моїй квартирі. 10 жовтня опалення було підключено. 11 жовтня весь будинок знову з холодними батареями. ЖЕК  звітує, що опалення підключено, на скаргу не реагує, автовідповідач пропонує чекати до 19 жовтня.


3409139
Станом на вечір 14 жовтня не підключений будинок по вулиці Булаховскького 34-а


3408966
Добрый день. сегодня 14 октября 2015 года. За окном +5 температура и это днем, ночью 0 а то и -. В нашем доме до сих пор НЕ ВКЛЮЧИЛИ ОТОПЛЕНИЕ!!!!! Почему, Подол, Троещина в тепле, а Куреневка , как всегда в .... холоде. Болею я и мой ребенок, это  НЕВЫНОСИМО. Когда включат у нас отопление????


3404285
Добрый день! Обращаемся в наш жэк они обещают включить отопления и не как не включают.


3403967
На сьогодні, 13/10/2015, даний будинок не підключено до централізованого опалення. В даному будинку знаходиться дитячий садочок №204. Температура в приміщеннях садочку явно не відповідає санітарним нормам. Так як контактний центр КиївЕнерго не дає відповіді стосовно строків підключення садочку до опалення - можливо ви зможете мені відповісти?  Моя дитина ще довго буде мерзнути в холодному приміщенні? Коли комунальні служби нарешті почтуть виконувати розпорядження міського голови про повне підключення об’єктів соціальної сфери до опалення?


2673435
Шановні добродії!!! Опалення відключене з12.12.2013????


3401213
Добрий день. В квартирі 15 градусів,дуже холодно. дитина 1,10 років тільки після хвороби (ОРЗ). Коли ввімкнуть опалення?


3058905
Добрий день! Знову пропало опалення!  Допоможіть відновити.


3398406
Станом на 12-00 12.10.2015 у будинку 110 по вул. Заболотного відсутнє опалення. 
Відповідно до розміщеної ЖЕКом у під”їзді інформації, початок опалювального сезону мав початись 10.10.15 р.
Температура у квартирі при повністю закритих вікнах становить 17 градусів Цельсія.
Прошу терміново вжити заходів.


3398079
Срочно подключите отопление! Температура на улице уже была 3 дня менее 8 градусов, а в квартире 13, и далее понижается! Это грубое нарушение гигиенических стандартов температуры жилых помещений (не менее 18 градусов)! Горячей воды тоже нет уже три недели! Чем занимается власть и ЖЕК? За что мы исправно платим?


2666461
Добрий день!З 04.12.2013року відключене  теплопостачання. Прошу допомоги.


2659174
Добрий день.
допоможіть вирішити проблему.
Опалювальний сезон в м.Києві розпочався з 15.10.2013 р.. в нашому під’їзді тепло в батареях відсутнє до сьогодні. На всі звернення до ЖЕКу відповідали, що це не їх проблема, що звертайтеся до тепловиків. 
Звернення було в примальню пана Тимошенка (керівник теплових мереж Святошинського району), заявку отримали, ніяких дій не відбулося. 

20.11.13 від ЖЕКу була направлена комісія, яка перевіряла наявність тепла в квартирі. Факт відсутності в батареях тепла зафіксували, але ніяких дій не відбулося.

температура за вікном стає все меньше, а в квартирі все холодніше. 
перерахунок оплати за місяць, коли не було тепла в квартирі нам робити відмовилися. так за що мі оплачуємо квитанції??

Також сказали, що в нашому будинку стоїть дуже маленький бойлер, який просто не справляється з такою кількістью квартир. так можливо його треба замінити?
Допоможіть будь-ласка.


2654076
Теплопостачання відсутнє з19.11.2013року. Прорив трубопроводу. КП ”Введенське” ніяких мір не приймає!Також відсутнє теплопостачання в будинках 2812 2813 2814 2814а.Прошу допомоги!


2648064
15.11.2013 года у нас в доме &quot;пропало&quot; отопление. Внятно объяснить что произошло сотрудники жека не могут уже второй день. У киевэнерго нет никаких проблем с  теплосетью(как сказал оператор по телефону 1588). КОГДА У НАС В ДОМЕ ВКЛЮЧАТ ОТОПЛЕНИЕ ? 
P.S. Оператор кол центра 1551 предложила &quot;подождать&quot; до 19.11 когда срок заявки истечет. Очень &quot;правильный&quot; ответ сотрудника, который по замыслу этой службы должен помогать! а не хамить.


2643471
В доме по ул. Героев Днепра 15 (Оболонский р-н) кв.75 (7 этаж) уже неделю нет  отопления. На жалобы в ЖКХ они отвечают, что с отоплением все нормально: ”Это кто-то из жильцов перекрывает по стояку”.
  Данная ситуация не подлежит никакой логике. За отопление платим, а тепло перекрывает кто-то из жильцов. Где логика?
  Прошу разобраться в данной ситуации, поскольку это не нормально.
Также возникает вопрос, почему ЖКХ прикрывает незаконные действия жильца по перепланировке общественного теплоснабжения?
также прошу обратить внимание на то, что жильцы перекрывшие отопление уже несколько дней не появляются. В случае заморозков последствия могут быть необратимыми. 
  Прошу ответить какие будут приняты меры по данной ситуации.

За ранее спасибо!


2643055
3 Доброго дня! 3 тижні тому подав заявку в в місцеве ЖКГ та відсутність обігрівання в моїй квартирі, хоча опалювальний сезон розпочався на початку жовтня в зв”язку з погодними умовами. Обіцяли перевірити. Три тижні пройшло, а батареї як були холодними, так і залишилися.В місцеве ЖКГ не можу додзвонитися уже тиждень, постійно ніхто не бере трубки, за те рахунок на опалення, яке відсутнє уже прийшов. Допоможіть у вирішенні даного питання. Дякую


2640192
Повторно обращаюсь, т.к. никаких предпринятых действий не наблюдаю... В жеке по-прежнему не дают никакого ответа по отсутствию гарячей воды. + сейчас отключили еще и отопление. Объявлений тоже никаких нету возле подъезда. Разберитесь пожалуйста


2634976
Снова нет отопления по Лепсе 5 Г.   Включили 25 октября вечером и 30 октября днем батареи были уже холодные (может и раньше отключили). Каждый раз сдвигают даты проведения ремонтных работ. Уважаемая администрация, наведите порядок ! Согласно Закона Украини ”Про доступ до публічної інформації” в установленные законом сроки (дата первого моего обращения с такой же жалобой -18 октября и 24 октября ) прошу предоставить информацию когда наконец будут произведены ремонтные работы по Лепсе 5Г и когда будет отопление на протяжении всего отопительного сезона, а не 4 дня в месяц! Юлия.


2633692
Неделя началась снова с отключения отопления и горячей воды, как и предыдущая. В квартире сразу заметно становится сыро, особенно если отопления нет вторые сутки. Так как я мать грудного ребенка, очень хотелось бы узнать на каких основаниях идет отключение, ЖЭК и Киевэнерго мне ответов дать не могут, ссылаются друг на друга.


3020129
В очередной раз отсутствует отопление, на улице -8. Одним словом -- издевательство!


3019104
С вечера 25 декабря отсутствует отопление во всех батареях в квартире, кроме одной.
Ввиду наступивших морозов, прошу решить проблему незамедлительно.


2626145
Добрий день! З 06.10.2013 в нашому будинку відсутня горяча вода, та не включено олалення. Неодноразово зверталася в ЖКП по тел. 4576190(диспечер), 4576191(нач. ЖКП весь час включається автовідповідач), 4576192(гол.інженер), де меня направляють в Київенерго, відповідаючи,що ЖКХ самі не знають коли почнуться ремонтні роботи. з 21.10 по 28.10 я звонила по номеру 2021588 в Київенерго, де мені в один день різні оператори, давали різні відповіді на поставлене питання- Коли буде горяча вода та опалення. Одні говорили що ведуться роботи, на питання де саме, казали що це комерційна таємниця Інші говорили, що ще черга не настала, треті, що по даним реєстра 26.10.13 вже все підключили.
Проїздила протягом тиждня по всім вулицям біля будинка- ремонтні роботи не ведуться!

Будь-ласка допоможіть прояснити ситуацію та ускорити підключення горячої води та опалення.
З повагою Юлія


2625850
Просимо звернути увагу! В нашому будинку досі не включили опалення! Київєнерго ігнорує нашу проблему!


2620628
23.10.2013  18:45 опалення по Лепсе 5Г до сих пір відсутнє. Відповідь не моє попереднє звернення Ви не дали, а  я задавала конкретне питання: відповідно до Закону України ”Про доступ до публічної інформації” прошу дати чітку відповідь, коли саме будуть прийматися міри для підключення опалення будинку по бульвару Лепсе 5Г, а також які саме міри вже були прийняті для цього станом на 18 жовтня 2013 року. Ви  відповідаете :”Станом на 21.10.2013 опалення у Вашому будинку відсутнє через пошкодження мережі СВП ”Святошино ПАТ ”Київенерго”.  Ця інформація відома і не відображає відповідь на мій попередній запит. Пошкодження мережі може продовжуватися і до грудня, а запитую коли нарешті в нашому будинку буде тепло і перестануть хворіти діти. Тому,  відповідно до Закону України ”Про доступ до публічної інформації” нагадую що я прошу дати ЧІТКУ (!!!) відповідь, КОЛИ  САМЕ (ВКАЖІТЬ БУДЬ ЛАСКА ЧИСЛО) будуть прийматися міри для підключення опалення будинку по бульвару Лепсе 5Г, а також які саме міри вже були прийняті для цього станом на 23 жовтня 2013 року. Юлія


2619469
До сегодняшнего дня не решена проблема с отоплением в доме и близлежащих домах. В ЖЭКе рассказывают о прорыве трассы и что труба находится на балансе Метростроя. Просьба посодействовать в ускорении ремонта.


2616673
Доброго дня!
В нашому будинку досі відсутнє опалення, навіть не було спроби його підключення.


3006576
Лятошинского 14 А. С 15 декабря 2014 года полностью отсутствует горячая вода, отопление.


2613197
Когда в доме будет отопление? Отопительный сезон в Киеве начался 30 сентября. Неужели за 20 дней нельзя было дать дому отопление. Сколько можно писать отписки...Почему из-за беспредела Киевэнерго люди должны болеть и мерзнуть, платить непонятно за что. Что делают ответственные лица и как решают проблему?


2612048
За адресою Лепсе 5Г до сих пір не підключають опалення. Опалювальний сезон почався майже два тижні тому назад. Відповідно до Закону України ”Про доступ до публічної інформації”  прошу дати чітку відповідь, коли саме будуть прийматися міри для підключення опалення будинку по бульвару Лепсе 5Г,  а також які саме міри вже були прийняті для цього станом на 18 жовтня 2013 року


3003338
Здравствуйте!

У нас в доме нет отопления, сегодня приезжали с Киевэнерго, разрыли опять перед подъездом, опять прорвало трубу, хотя ее делали недавно. После разрытия они все уехали, когда будет отопление, квартира охлаждается, у меня маленький ребенок. 
Сколько можно продолжаться, меняют трубы по 5 см, поменяйте 10 метров раз и навсегда. 
У нас уже весь дом в ямах, а зарывать не спешат.

Беспредел!!!!!!!!!!!!!! 
Когда будет отопление???????????


2611242
Когда начнется отопительный сезон в этом доме??? На календаре уже 18 октября


3001416
відсутнє центральне опалення


2608560
Станом на 17.10.2013 в будинку Мате Залки,4 не включено отоплення - холодно та сиро як в квартирах так і в підїзді,  в підвалі підїзду №6 проживають криси - постійний сморід в підїзді, крім того, раз в місяць доводиться викликати майстра з  IP-NET оскільки криси в підвалі перегризають провід. Прошу вжити заходів!!!


2999740
Відсутнє опалення в домі за адресою м.Київ, вул Єреванська, 10


2715208
Батареи отопления в квартире холодные!


2606541
Станом на сьогодні, 16 жовтня 2013. досі не працюють батереї опалення у великій кімнаті та кухні.
Телефон дисп. служби 483-71-34 постійно зайнятий, або диспетчер розповідає всілякі несунітнеці.
.


2997097
В САДОЧУ №214 ПРОПАЛО ОПАЛЕННЯ. БАТАРЕІ ОХОЛОЛИ В НІЧ З 7 НА 8 ГРУДНЯ.


2605129
Почему Киевэнерго не дает вовремя отопление? На каком основании? Прошу сделать перерасчет за непредоставленные услуги по отоплению. Зато по всем новостям ”трубят”, что к отоплению на 15.10.13 подключено 100% домой. Брехня.


2604217
7 октября 2013 года я уже к Вам обращалась (Л-12515) ,но проблема по моей заявке так и не решилась. Срок моего обращения вы продлили, а что делать нам вы так и не сказали!!! В доме все также холодно как и было!!!! Отопление так и не включили.  Трубу которая прорвала ни кто даже не разрыл для ремонта,  как быть с отоплением???  Спасибо!!!!


2603519
Відсутнє опалення в нашому будинку


2603270
Звертаюся до керівництва КМДА із проханням надати підтримку у включенні опалення у житловому будинку по вул. Ушинського 19. Для нашого будинку він досі не розпочався. Роботи щодо перевірки мереж або усунення несправностей з боку ЖЕКу відсутні. Причина непідключення незрозуміла. У будинку холодно, у нас починають хворіти діти. Просимо підтримати.


2994274
Відсутність опалення в частині дома з 11 години ранку 04/12/2014.
Протягом всього дня на дзвінки в ЖЕК відповідають, що в чому проблема - невідомо. 
Будинок залишаеться без опалення в ніч, при нічній  температурі на вулиці менше -10.
В кімнатах вже зараз температура повіртя 14 градусів, та постійно знижується.
В квартирі дитина та батьки похилого віку - яким чином зігріватися без опалення, коли державою висуното прохання зменшити електросподивання?
Прохання негайно втрутитись та розв’язати проблему відсутності опалення.


2993786
ВІтаю Вас! Шановні знову пропало опалення. Це так працює КП”Введенське”.Прошу допомоги.


2600708
ПОВТОРНО!!!Обратите внимание!
Отсутствует отопление, в квартире очень холодно и сыро.Звонили неоднократно в ЖЕК, реакции НЕТ!ПОЛНОЕ БЕЗДЕЙСТВИЕ!Так дальше не может продолжаться!Огромная просьба помочь в решении этой проблемы!!!!


2600671
Станом на 13.10.2013 в будинку відсутнє опалення. Прошу прийняти міри.


2600481
Відсутність опалення. Станом на 12.10.2013 р.

Вимагаю! (не прошу!) усунити данну проблему. Та повідомити коли вона буде вирішена,  в якому місяц та році.


2991315
Добрый вечер.
В течение 4 дней отсутствует отопление в квартире. 
Сколько можно мерзнуть?
Видимо необходимо пересчет стоимость коммунальных услуг!


2991070
Відсутнє опалення, прошу вирішити проблему у найкоротший термін


2988005
відсутнє центральне опалення


2596843
Прошу перевірити законність здійснення на початку опалювального сезону у місті Києві розриття проїжджої частини автодороги по вул. М.Задніпровського 1/21 для прокладання комунікацій (труб) тощо. 
У разі порушення норм та правил виконання вказаних робіт прошу вжити заходів реагування на припинення порушень внаслідок яких відсутнє гаряче опалення в будинку по вул. Щорса, 36-Б. 
Крім того, прошу вжити заходів для притягнення до відповідальності (на Ваш розсуд якої) службових осіб, якими видано дозвіл на здійснення розриття вказаної дороги на початку опалювального сезону,що створило незручності для мешканців вищевказаного будинку.


2596402
Мое обращение Л-12582 не выполнено. По графику стоит окончание ремонта еще 09.10.13. Опять прислали очередную отписку.Никто ничего не ремонтирует. Отопление в доме отсутствует. Примите срочно меры.


2595587
Відсутнє опалення в будинку.
Просимо увімкнути опалення.Надалі провести перерахунок плати за комунальні послуги, а саме опалення, за період його відсутності.


2595181
С началом отопительного сезона батареи слегка прогрели, но с сегодняшнего дня отопления нет вообще.


2986109
Доброго ранку! Опалення немає в буд. 283 2811 2812 2813 2814 2815 Поясніть,  будь-ласка, чому відповідальним є ”київенерго” коли роботи  проводить КП”Введенське”? Дякую.


2986086
Відсутня гаряча вода та опалення.


2982968
Добрий день! Відсутнє опалення в домі по вулиці. Електриків 2811.Немає тиску у трубопроводі.


2982895
Добрий вечер! Опять пропало отопление.


2591483
Просимо вас звернути увагу на проблему нашого будинку, відсутнє опалення, а ми проживаємо з малими дітьми.


2591018
Отсутствует отопление в квартирах. Водворе разрытые трубы уже больше двух недель. Когда будет тепло? (только неотвечайте, что весной)


2982025
С утра в доме отсутствует отопление


2981451
Просьба обратить внимание на систематические нарушения в предоставлении коммунальных услуг! Сегодня отключили отопление и горячее водоснабжение примерно в 10-00.Сейчас температура в помещении уже ниже 16 градусов.


2590124
Доброго дня. 
Починаючи з 3 жовтня температура в квартирі та в під’їзді не відповідає нормам у зв’язку з відсутнім опаленням. 
Прошу увімкнути опалення або надати грошову компенсацію за наявні незручності.


2590003
Починаючи з 5 жовтня 2013 року по вул. Осиповського до централізованого опалення підключені всі будинки, №№21, 23, 23, 27, 31, 33. А наш будинок №29 чомусь - ні. В той же час КП ”Вітряні Гори” надає неправдиву інформацію, що наш будинок підключений до опалення.
Ця ситуація повторюється ось вже 7 років поспіль, оскільки слюсарі даного КП абсолютно не компетентні, і не можуть правильно підключити схему нашого бойлера.
Передати наше звернення до відповідних територіальних служб Київенерго, які здійснять операцію підключення впродовж 10 хв., КП ”Вітряні Гори” відмовляється.
Просимо вжити заходів для забезпечення тепла у нашому будинку, оскільки, 60% мешканців - це люди похилого віку, а інші - мають малолітніх дітей.


2587190
Прошу разобраться с отоплением в нашем доме. Прорыв трубы был 03.10.2013 и до сих пор не кто не приехал ремонтировать трубу. В квартире 15 градусов, Мы с ребенком уже заболели.


2586890
Добрий день. Нам у п’ятницу ввiмкнули опалення, але у соботу чогось вимкнули знов i в нас тут доволi холодно. Вирiшiть ,будь-ласка це питання, бо ми померзнемо тут всi.


2585845
Добрий день!
Станом на сьогодні, 05 жовтня, в квартирі до сих пір відсутнє теплопостачання. 
Температура повітря в квартирі становить близько 13-14 градусів. 
Прошу сприяння у вірішенні даного питання в найкоротший термін.

Дякую. 
Тетяна Бутовченко


2584235
У нас отсутсвует отопление, в квартирах очень холодно. Я обращалась в ЖЭК, мне ответили, что Дарницкая ТЭЦ не даёт указания включать отопление НА МАСИВЕ, поскольку с понидельника обещают потепление до 8 градусов!!!! Простите, но я смотрю на градусник и могу уверенно сказать, сто если будет 8 градусов, то это похолодание. Но это ещё не всё, пообщавшись с людьми, оказалось-то, что у многих отопление включено и в том числе у людей, проживающих в этом же МАСИВЕ. У меня двое детей, старшей год и семь месяцев, младшей только три месяца. Мне приходиться их укутывать в одежду, которая не удобная для того, чтобы полноценно двигаться, чем я не даю своим детям развиваться в полном объёме. И тем не менее, утром мой ребёнок проснулся с насморком. Вот у меня и вопрос, почему я, человек, который оплачивает все услуги в полном объёме, должна расплачиваться здоровьем своих детей, только потому что кому-то кажется, что 8 градусов - это очень тепло?!?! Пожалуйста, разберитесь в этой ситуации, ведь речь идёт даже не о том, что взрослые мёрзнут, а о здоровье наших детей.


2584020
Відсутнє гаряче водопостачання а також відсутнє опалення в будинку проживання, а саме Вадима Гетьмана 22Б


2583043
За станом на 4 жовтня  відсутнє опалення в будинку. В диспетчерській службі району, куди я зверталася за телефоном 0442425528, мені повідомили, що  теплотраса на вул. Уманській ще не підключена (проте ремонтні роботи тривали все літо!), що   ремонтні  роботи тривають, і  коли буде підключене опалення невідомо . Також  2 жовтня було відключене горяче водопостачання. А з 4 жовтня гаряча вода має температуру близько 30С.
Температура на вулиці 4 С в помешканні близько 8.
Прошу надати інформацію щодо термінів надання послугопалення  і якісного гарячего водопостачання в будинку.


2974274
Большая просьба разобраться с отоплением ,нет уже два дня. В квартире холодно маленькие дети.Заранее благодарна


2974017
З 18.11 в нашому багатоквартирному домі відсутнє опалення. З початку опалювального сезону опалення працювало лічені дні - безперервні пориви магістралі. Чому не можна якісно відремонтувати магістраль?


2582023
до сих пор нет отопления. за окном уже неделю ниже 5градусов ночью. больше одного обогревателя не выдерживает проводка. вся семья с температурой. лекарства некому купить... каменный век


2581855
Когда в доме будет горячая вода и отопление? Сколько можно писать отписки, высылать графики ремонта ГВС,которые никто не выполняет и издеваться над людьми? Почему никто не реагирует на жалобы жильцов дома...


2972928
Отсутствует отопление целый день. В квартире очень холодно


2972835
Добрий день! 18.11.2014р. пропало опалення.Прошу допомоги!


2580518
Очень холодно в квартире, почему до сих пор не включили отопление!?


2579865
Сегодня в диспетчерской ЖЕКа узнала. что наш дом еще не скоро подключат к отоплению, так как существует порыв на линии. Но и его чинить в ближайшие недели не собираются. У меня в квартире проживает маленький ребенок. Прошу рассмотреть мою жалобу и принять меры по устранению аварии на линии.


2578146
Доброго дня, просимо сприяти процесу підключення опалення в будинку.
Заздалегідь вдячні за прискорення та оперативне реагування.


2578140
Відсутнє опалення в квартирі


2967787
Добрый день!
Обращаюсь к Вам снова с той же проблемой отсутствия горячей води, на сегодняшний день и отопления.
9 дней побыла вода горячая, подскажите пожалуйста, что на сей раз происходит, так же не возможно жить.
Пожалуйста решите вопрос!!!!!!


2966471
В ночь с 9-го на 10-ое ноября в доме 20 по ул.Салютная и в еще нескольких окрестных домах пропало отопление и горячая вода. Прошло уже четыре дня, ничего не исправлено, мерзнем. Обращалась в ЖЭК. Каждый день говорят: Киевэнерго обещает сделать ЗАВТРА. И так уже четверо суток. Очень холодно! И непонятно за что платить по таким высоким тарифам?!

Очень надеюсь на Ваше оперативное содействие.


2965983
13.11.2014р. вимкнули гарячу воду i опалення, повiдомлень жодних
як довго це триватиме?
на вулицi вже не тепло i сидiти в холоднiй квартир i бажання нема


2965382
В нашому будинку з 10.11.2014 відсутне гаряче водопостачання та опалення. Просимо вжити заходи до усунення проблеми.


2962134
Із сьогоднішнього дня несанкціоновано вимкнено опалення. Якщо питання не буде вирішене у найближчі дні, сплачувати комунпослуги за поточний місяць відмовляємось.


3049389
Добрий день! Знову виключили  опалення. Прошу допомоги.


2961631
Школа №13.  Не опалюється, в школі холодно.


2959258
По адресу Киев пр.Краснозвездный 37 на 08.11.2014г. не подключено отопление, так же отсутствует горячее водоснабжение. На протяжении прошлых выходных начиная с пятницы отсутствие вообще какой либо воды. На эти выходные ситуация повторятся! Тепла - нет, горячей воды - нет, холодной воды нет! От кол центра облуживающего наш жек ”Батыевский” можно получить только ”дежурные фразы”. Требую дать адекватный и правдивый ответ, что происходит с нашим домом. Конкретные даты устранения неполадок. В доме становиться жить не возможно!


2959202
Просимо розiбратися з вiдсутнiстю опалення та ГВП в нашому будинку. В квартирах дуже холодно


2956596
Доброго дня. 29 жовтня 2014 року зверталась з проханням допомогти вирішити проблему відсутності опалення та гарячої води в будинку за адресою вул. Попова, 10 кв. 21. На сьогодні 06-го листопада ні яких змін не відбулось, води та опалення як не було так и не має. Будь ласка  посприяйте у вирішенні цього питання.


2952466
С субботы 1 ноября нет отопления. В субботу ремонтники разрыли возле дома - проход между соседним домом и ушли, там никого нет уже 2 суток. Диспетчер ЖЭКа тел 443-30-38 с воскресения говорит, что дом подключен и отопление есть, но его нет !!!!!!!
Самое интересное в данной ситуации - в данном месте труба прорывает каждый отопительный сезон уже лет 15. Ремонтные службы ежегодно разрывают трубу, долго ремонтируют, потом зарывают, но не асфальтируют, поэтому данное место до  весны превращается в непроходимое и непроезжаемое (глинистый грунт).
Никакой ответственности за это ЖЭК не несет, перерасчет за дни без отопления не проводит.
Просим принять меры и обеспечить включение отопления.


2952094
На мої звернення Л-11181,  Л-10926, Л-10782 від вас прийшла відповіть ”ОПАЛЕННЯ ЖИТЛОВОГО БУДИНКУ БУДЕ ВІДНОВЛЕНО ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РЕМОНТУ ТЕПЛОВОЇ МЕРЕЖІ ДУ=300. ЛИСТ НА ЕЛЕКТРОННІЙ ПОШТІ.” 
Ніякого листа мені на електронну адресу не прийшло...На вулиці Туполєва буля МРЕО розрита яма з якої валить пар уже більше тижня, ніякі роботи ніхто там не проводить...
Прохання вказати конкретне число коли буде гаряча вода та опалення???


2952059
Когда уже включат отопление? из-за его отсутствия не выдерживает проводка, на прошлой неделе сидел без электричества двое суток и естественно без отопления и горячей воды, и сегодня опять пропало электричество.


2950559
Проживаю за адресою вул. Туполева 28 за даною адресою опалення відсутне ,ремонтні роботи не ведуться гаряча вода тече майже холодна. На даний час ще й вимкнули світло. Зверталась до киівенерго на що мені відповіли ’що не мають заявки від ЖЕКа , звертаюсь в ЖЕК вони відповідають що киівенерго все знають ,але не хочуть виконувати роботи. В мене питання коли нарешті буде опалення ,гаряча вода,світло і хто мені допоможе у вирішенні цього питання .


3048324
У квартирі холодні батареї.


2947972
Уже не однократно обращалась с данной проблемой. Почему нету ГВП и отопления в нашем доме? ЖЕК говорит что Киевэнерго проводит ремонтные работы, в Киевэнерго говорят, что по данному адресу никаких работ не проводят...Огромная просьба разобраться и посодействовать в данном вопросе. Из-за отсутствия отопления люди включают электрообогреватели, дом старый и проводка не выдерживает мы ещё и через вечер сидим без света..сил больше нету терпеть


2947858
В нашому будинку відсутнє опалення.По бумагам,дім підключений до опалення.ЖЕК спихає на Київенерго,а ті на ЖЕК.Ми всі жильці нашого будинку -заручники бюрокративної машини.А морози,вже йдуть і в квартирах уже холодно.ДОПОМОЖІТЬ НАМ,НЕ ЗАМЕРЗНУТИ!!!!!


2947849
До сих пор нет   отопления. В квартире температура от 9 до 13 градусов. Во дворе разрыты трубы и не ведется никаких работ.  В данный момент -  10-53 нет ни техники ни работников.  Ожидаю официальный ответ дл передачи документов в суд.


2945547
Добрый вечер. Сегодня уже 30 октября, а отопления до сих пор нету и горячей воды по адресу ул. Западная 1/6, стены в квартире начинают цвести, невозможно нормально просто принять ванну. При чем горячей воды нету уже по этому адресу больше 3 месяцев, но при уплате коммунальных услуг требуют указывать хотя бы минимальный показатели по скольку Ваша программа не пропускает. Что за БРЕД за что мы должны платить за ВОЗДУХ? Телефоны горячей линии не отвечают,  ЖЕК не может сообщить конкретных причин по вопросу отсутствия горячей воды и отопления. Прошу ответить на данную жалобу с указанием конкретных причин по чему нету отопления и горячей воды, а также уточнить конкретную дату, желательна правдивую когда будет горячая вода и отопление по адресу ул. Западная 1/6.


2945362
Шановна Адміністрація, прошу вказати термін підключення до гарячої води та опалення будинку за вказаною адресою та причину їх відсутності на теперішній час.


2943571
Доброго дня.
Дуже цiкаво коли нарештi ввiмкнуть опалення в будинку за адресою Червонозоряний проспект 37?


2942787
Вже більше тижня обіцяють включити отоплення будинку,
 але тільки переводять стрілки ---  ЖЕК на Тепловиків, Тепловики на міську службу Теплоцентраль---

ТЕРМІНОВО ПОТРІБЕН РЕМОНТ 74 болера! 

Чому ніхто нічого не робить ? на дворі -6...в кімнаті +13...через пару днів буде -10 Як виживати?

Я хвора паралізована ( прикута до ліжка) людина, малітній в’язень Германії, інвалід-учасник ВВВ ,
невже я заслужила на такі випробування?
Зі мною мішкають у квартирі 2-і маленькі онучки (3 та 7років) та 2-є маленьких правнуків (3 і 4 роки).
Як їх зберегти від хвороб у таких умовах?
БЛАГАЮ ДОПОМОЖІТЬ!!!!!


2942771
По состоянию на 12.00 30 октября батареи в квартире остаются холодными. Обращения в Киевэнерго не помогают.


2942738
Змушений повторно звертатися до Вас, тому що питання мого попереднього звернення Л-10214 до цього часу не вирішене, а відповідь на нього виконавця не відповідає дійсності. Справа в тому, що місце пориву системи опалення знаходиться у підвальному приміщенні мого під`їзду. Ніяких  ремонтних робіт на час мого повторно звернення не проводилось, що можуть засвідчити всі мешканці будинку, хоча контрольний термін вже закінчився. Також звертаю Вашу увагу на стиль роботи керівництва ТОВ «Кийградсервіс»: ніхто з них не зустрічався з нами (мешканцями будинку) та не надав жодної інформації з термінів ліквідації аварії. Тому прошу Вас повторно прийняти дієвих заходів щодо термінового ремонту системи опалення нашого будинку, забезпечивши при цьому реальний контроль за ходом виконання робіт. З урахуванням існуючих обставин, від імені всіх мешканців будинку, звертаюсь з проханням: зобов`язати керівництво ТОВ «Кийградсервіс» скласти відповідний акт за участю мешканців нашого будинку з зазначенням реальної дати підключення будинку до системи централізованого опалення, копію якого залишити старшому по будинку. Цей акт необхідний нам для контролю за нарахуванням  розміру вартості послуг за централізоване опалення з реальної дати надання цих послуг.


2942592
У дитячому садку №590, що знаходиться за адресою: вул. Богатирська 2Б  (Оболонь )вже тиждень відсутнє опалення. Діти не відвідують садочок, що призводить до великих проблем у батьків на роботі. (А ті, хто відвідує - сидять у групі в куртках і шапках, так їдять і сплять!!!! )Кожного дня обіцяють ”полагодити трубу, яка прорвала” - результату немає!  Скільки ще чекати невідомо! Хто за це відповідає, -  теж невідомо! Просимо терміново  прийняти міри!


2942345
По моему адресу до сих пор нет отопления!Когда оно появится???


2942027
відсутнє опалення! Шановний Кличко В.В цілий день по радіо розказують який ви Молодець 99 будівель Києва підключеного до опалення! НЕВЖЕ ВИ ДУМАЄТЕ ЩО ЛЮДИ ДУРНІ? перекриємо рух на  чоколовскому бульварі і підете пішки зі свого Кмда додому! тоді і зрозумієте масштаб вашої брехні!!!!!!


2941974
Добрый день!
В нашем доме с 26 октября отсутствует отопление, в квартире 17 градусов, и при понижении температуры на улице станет еще холоднее.
Мы домерзаем и перегружаем электросети использованием обогревателей.

Согласно санитарных норм, ”Средняя температура воздуха в комнатах должна быть +18°С (в угловых комнатах + 20°С). У меня как раз угловая квартира. Будет ли пересчитан тариф в связи с некачественным предоставлением услуг?

Пожалуйста, незамедлительно обеспечьте теплом наши квартиры.

Марина


2941863
Требую немедленно разобраться в причинах отсутствия отопления в доме 100/2, по проспекту 40-летия Жовтня, и почему на разрытых  участках теплотрассы, во дворе дома не ведуться никакие работы. Каждый год одна и таже проблема, и именно в зимний период.


2941656
По состоянию на  00.23,  30.10.14 ни горячей воды ни отопления в доме нету...Очень прошу разобраться. В квартирах очень холодно...если взрослые ещё могут терпеть, то детки очень болеют...Сколько ещё ждать тепла...Уже весь район подключён, а мы что не люди?


2941620
Доброго дня.

З 25.10.2014 у будинку відсутнє централізоване опалення.
Зворотнього зв’язку від обслуговуючої організації немає.

Прошу:
1. Повідомити причину відсутності централізованого опалення та незадовільного інформування мешканців з боку обслуговуючої організації.
2. Відновити централізоване опалення у будинку.

Дякую.


2941368
На 21.50 29 октября батареи в квартире холодные. По сведениям Киевэнерго дом подключен, но по вине ЖЭКа отопление не работает. Прошу разобраться.


2941350
відсутнє опалення


2941339
Здравствуйте!

На сегодняшний день, 29.10.2014г., по Краснозвездному пр.39-а не подключено отопление!!!
Температура в квартирах 15°С!
КП ”Батыевское”  на все звонки с просьбами дать в дом тепло отвечает, что отопление включат до конца СЛЕДУЮЩЕЙ недели!!!

Наши дети мерзнут!

Повлияйте, пожалуйста, на скорость и качество предоставления услуг, за которые мы исправно платим деньги!

Заранее благодарны!

Жильцы дома №39-а, пр-кт Краснозвездный.

29.10.2014г.


Моб. тел.: /097/ 007 29 20 (Александра)


2941278
Доброго дня, в будинку,  в якому я проживаю, досі  не  включено опалення!  Просимо, якомога швидше відреагувати на дану проблему!!! В ЖЕК- 504 дозвонитися неможливо, з ким вирішувати це питання на місцевому рівні- невідомо!!! Жодних оголошень про дату включення опалення немає!!!!


2940718
Відсутність ГВП та опалення за адресою пр-т. Героїв Сталінграду, 63А


2940677
На поточний момент будинок не підключено до опалення. В чому проблема і коли буде підключено?


2940265
Сегодня вечером (29 октября, 2014)  отключили горячую воду и отопление по Русановской набережной 4. В диспетчерской (которая работает круглосуточно) не берут трубку. Предупреждений никаких не было. Просим прояснить и справить ситуацию


2940180
Очень волнует вопрос, когда начнется отопительный сезон по улице .Кото вского 5 ?!!


2940109
Відсутнє опалення


2939804
Відсутнє опалення!!!


2939731
Добрый день, в нашем доме до сих пор не включено отопление и нет горячей воды. Пожалуйста помогите с решением этой проблемы. Спасибо.


2939497
В будинку по вул. Довженка 7-а, з серпня немає гарячого водопостачання і також немає опалення. Так як це гуртожиток то альтернативних варіантів опалення та встановлення бойлерів мешканці не мають, відповідно температура в приміщенні становить 15 градусів. Просимо Вас включити опалення та надати гаряче водопостачання якомога швидше.


2939245
Я уже обращалась к Вам, но видимо это бесполезно. Тепла в нашем доме как не было так и нет, хотя должны нас были подключить еще  22.10.2014. Во всем виновата халатность нашего слесаря и его непосредственного начальника, у которого просто нет времени на проверку работы своего сотрудника.Температура в квартире +7 градусов, напряжение в сети 160, то есть обогреватели включать бесполезно. На обращение жильцов нашего дома в КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ” реакции ноль. Секретари несуществующего  директора и исполняющего обязанности директора - главного инженера, отвечают : ”Если будем ходить и жаловаться, вообще отопление не подключат”. На звонки (с 24,10,2014 по сегодняшний день) в  КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ”отвечают, что слесарь на месте и уже подключает  к нам тепло. Хотя понятно, что никакого слесаря и близко не наблюдается. 
Жильцы нашего дома решили  если до 30.10.2014 тепло в наш дом так и не поступит будем перекрывать Воздухофлотский проспект.


2938864
В будинку по пр-ту Героїв Сталінграду 9 відсутнє опалення та гаряча вода. 
До ЖЕКУ додзвонитись НЕМОЖЛИВО по т. диспетчера 418-28-60 постійно зайнято, телефон головного інженера теж постійно зайнятий, а начальника ЖЕКА немає на місці.

Пропизиція: 1. Диспетчерській та керівництву ЖЕКа все-таки необхідно відповідати на  телефонні звернення.

                      2. Терміно ввімкнути опалення та гарячу воду.


2938393
З 22.10.2014 року у Києві розпочато отоплювальний сезон. В нашому будинку досі немає теплопостачання. В телефоній розмові з ЖЕКом 25.10.2014 диспечер сказала що тепло подадуть на протязі трьох діб. Сьгодні вже 28.11.2014, але батереї і досі холодні. ЧОМУ? Прошу надати теплопостачання в будинок.


2938181
не має опалення, на всі звернення до ЖЄКу КП Залізничний реакції ніякої не має. Прошу термінової допомогти в звязку з тим що в ночі будуть заморозки. В квартирі дуже холодно.


2937476
Добрый день. Хочу пожаловаться на отсутствие отопления в нашем доме и отсутствия горячей воды. Если отопление пытались подключить 26.10, но ночью батареи уже охладились, то горячую воду даже не пытались подать. Я нахожусь в декрете и из-за таких условий заболела. Прошу как можно скорее принять меры.


2937463
До сих пор холодные батареи отопления !!!

23.10.2014г. их включили (были еле тёплые) и отключили в тот же день.

Ни Киевэнерго (тел.1588) ни диспетчерская служба Голосеевского района (тел.2909080) 
27.10 2014г. мою заявку не приняли. ГРАФИКА ПОДКЛЮЧЕНИЯ ОТОПЛЕНИЯ ДОМОВ У НИХ НЕТ.
Звонки в Голосеевский райисполком по тел. 2262457 ничего не дали.
Дежурный Голосеевского райисполкома сказал, что по моему адресу идут 
аварийные работы, когда закончатся неизвестно.

Кроме того, хочу сообщить, что КАЖДЫЙ ГОД В НАШЕМ ДОМЕ ОТОПЛЕНИЕ ВКЛЮЧАЮТ
НЕ РАНЕЕ НОЯБРЯ, А ТАКЖЕ ЧАСТО ВЫКЛЮЧАЮТ ДЛЯ РЕМОНТА ЗИМОЙ !!!
ПРОРЫВ ПРОИСХОДИТ ОБЫЧНО В ОДНОМ И ТОМ ЖЕ МЕСТЕ !!! 
Может есть смысл один раз качественно починить или заменить ???
И сейчас та же картина: вот уже 6 дней ликвидируют...
ОДНАКО СООБЩАЮТ, ЧТО РАБОТАЮТ БЕЗ ВЫХОДНЫХ В ПРЕССЕ.


Когда будут тёплые батареи ???


2936866
необхідно відремонтувати трубу в парадному. вона була заглушена після прориву минулої зими. наразі в парадному на сходових клітинах відсутнє опалення з цієї причини. 

фото проблеми додаю


2936296
Здравствуйте

Отопление должно было уже быть включено, согласно слов Президента, к 26.10.2014 включительно.
До сих пор отопления нет, в квартире холодно.
Обогреватель в квартире только один, комнат две, как Вы себе представляете обогрев от одного обогревателя?
У нас маленький ребенок, которого нужно каждый день купать.
Дозвониться в ЖЕК не реально. Дозвонившись по указанному номеру на парадном, мне сказали, что подключение по нашему дому еще не проводилось. Как такое понимать?
Если в нашем доме не будет до завтрашнего дня (29.10.2014) включено отопление мы собираемся всем домом (как  минимум) и идем в гости во все инстанции.

Так же в доме отсутствует горячая вода. Крайне редко в кране течет еле теплая вода, в которой можно максимум вымыть посуду, а про то чтобы самим пымыться не может идти речь.

Ждем действий, если правительство не хочет дополнительной головной боли - наплыва жителей города с заявлениями, жалобами и не оплаченными счетами.
Руководство хотело экономить, но этого может не получится, если люди перестанут платить за то, чего не получают.
Это все касается и обслуживание домов. В счетах есть пунктик ”Утримання будинку та прибуд. територ.” за который люди платят, но при это в парадных все обрисовано, краска полущена, после ремонтных работ на дорогах лежит галька, а не асфальт. За это я пока молчу, хотя и за это платить не особо хочется, так как не за что в общим платить.
Со стороны дороги просел асфальт под домом под бывшим магазином ”Рыбалка”, это тоже нужно проверить, не хочется чтобы по дому пошла трещина и нарушилась структура и целостность дома.

Решите проблемы пожалуйста.
Надеюсь на скорейшее решение проблемы.

СПАСИБО


2936269
По ул Горького 122 (! - которого нет у Вас в базе этой системы по каким-то причинам) до сих пор не включено отпление. В квартире 10С тепла. Лежачую Бабушку-инвалида, которая не может ходить с дренированным легким завтра привезу из больницы. Такая низкая температура увеличивает риски простыть, подхватить пневмонию т умереть. Ей 97, и очень не хочется умереть от холода.

Просьба сообщить о дате включения отопления. Диспетчерский центр почему то не в курсе :-(

Спасибо!


2936181
Нет отопления. уже все окружающие дома в тепле а дом Салютная 10 нет. Прошу выяснить причину, так как в ЖЕК позвонить нереально у них или занято или они бросают трубку.


2936015
По состоянию на 21.20  27 октября батареи в квартире ледяные. Киевэнерго все врет...


2935882
По состоянию на 13.00 28 октября все батареи в квартире холодные.


2934314
Добрий день!
Звертаюсь до вас із скаргою про відсутність опалення станом на 28.10.2014 у квартирі №14 по вулиці І. Крамсьмкого 4. Я залишав попередню скаргу 26.10.2014 ввечері і на наступний день прийшов майстер, який і ввімкнув батареї. Поступово вони прогрілися. Проте, через кілька годин батареї знову стали холодними по всій квартирі. У сусідів також така проблема. Дзвінок у ЖКГ за номером (044)2909270 не дав результатів, адже за інформацією оператора наш будинок ще не отримав ”добро” від славнозвісного ЖКГ на опалення! Я все розумію і про ситуацію в країні та у Києві також. Проте, на вулиці мінусова погода тримається вже більше тижня, а у квартирі взагалі 14 градусів! Я маю право на отримання послуг, за які я вчасно сплачую щомісячну плату.
Прошу негайного розгляду даної скарги, адже знаходитися у квартирі в такий холод майже неможливо!
Дякую за розуміння!


2933985
Доброго дня.
У будинку відсутнє опалення. 27 жовтня  по тел. 290-90-53 (відділ з питань опалення Солом’янського району) оператор повідомив, що оплення до будинку було підключене 23 жовтня, при цьому батареї досі холодні. 
У квартирі, у якій мешкає мала дитина, тепрература  досягає максимум 13-15 градусів. Прохання виправити 
ситуацію.


2933689
Доброго вечора! Поясніть чому досі в домі не має опалення,в квартирах холодно! Обіцяли дати опалення ще до виборів,в сусідніх будинках опалюється ще з четверга! Коли приходить оплата за комунальні послуги то вимагають щоб сплачували своєчасно і не питають чи є кошти, а те що люди замерзають і постійно хворіють бо в кватрирі холдніше ніж на вулиці,до цього не має нікому діла!!!!!Лише один водоканал навкруги будинку риє ями і не асфальтує їх,хто має це робити,всі сплачуємо прибудінкову територію,а бачимо лише одні ями!!!!!!!!!!!


2932917
Доброго дня!
відсутне опалення, температура в кімнатах 13 градусів, у диспетчерській жеку  з 10 спроби включився автовідповідач, який вибачається за незручності без пояснення  причини відсутності опалення. Хто має нести відповідальність за невиконання розпоряджень і чи будуть покарані безвідповідальні чиновники?


2932723
По состоянию на 27.10.2014 отсутствует горячее водоснабжение и отопление.
Ремонтные работы не проводятся. В квартире 7 градусов тепла.
Ответственные организации не реагируют на наши обращения.


2932687
Доброго дня.На вихідних моя сім’я зіткнулась із справжнім апокаліпсисом.Гаряче водопостачання відсутнє у нас із Липня місяця,на минулому тижні гаряча вода з’явилася,ми зраділи, але не на довго,у п’ятницю 24.10.2014р. вона зникла із гарячого крану біжить і досі холодна вода.Опалення теж на даний момент відсутнє,температура у квартирі складає 14 градусів.У зв’язку з відсутнім опаленням сусіди вмикають електронагрівальні прилади,внаслідок чого 25.10.2014р і 26.10.2014р. виникали аварії в електрощитовій під’їзду, тому що електрика будівлі не витримує.В результаті чого, було відсутнє світло і не працювали ліфти, у нас в під’їзді проживає два інваліди і багато пенсіонерів,25.10.2014р. один інвалід не міг потрапити до себе додому на протязі 6 годин(стільки прийшлось чекати аварійну бригаду),а 26.10.2014р. багато сусідів не змогли виконати свій громадянський обов’язок- проголосувати,тому-що ліфти не працювали знову, світло з’явилося аж о 23.00 26.10.2014р. а ліфти не працюють і досі.Мені вдалося дізнатися, що МАФИ,які я так розумію не законно встановленні навколо нашого будинку, підключені до електромережі нашого під’їзду, що може суттєво впливати на аварії пов’язані з електрозабезпеченням.Я дуже прошу перевірити цю інформацію і зробити все можливе Вас для нормального проживання.Всі звернення до ЖКХ марні на Вас одна надія,доведіть будь-ласка що в травні ми голосували не марно.


2932668
Нет отопления.


2932553
Доброго дня.
За нашою адресою досі відсутнє опалення. Температура в квартирі - 15 градусів по Цельсію. 
Вже другий день поспіль відключається електроенергія більш як на пів доби. 
У сусідніх будинках опалення вже увімкнене. 
Прошу вжити заходів щодо якнайшвидшого включення опалення в нашому будинку.


2932505
До сегодняшнего дня у нас не включено отопление. В ЖЭК дозвониться невозможно. Именно по нашему дому часто кратковременно отключается электроэнергия, при этом отключают и лифты. Вчера, в день выборов не работали лифты, на лестничных площадках не было освещения.

Прошу:

1. Обязать работников ЖЭКа создать комиссию, которая бы зафиксировала факт отсутствия отопления и предпринять все меры к незамедлительной подаче тепла в наш дом.

2. Прекратить отключение электроэнергии без предупреждения, так как выходят их строя бытовые приборы. Провести все необходимые ремонтные работы на подстанции один раз и качественно, чтобы к этому вопросу больше не возвращаться.

С уважением                          Е.Лимин


2931820
Коли у нашому будинку буде увімкнено опалення??? Середньодобова вже давно не +8


2931811
В нашем доме до сих пор нет отопления. В квартире температура уже ниже 10 градусов. Обращения в КП ”ЗАЛІЗНИЧНИЙ” не дают никакого толку, то у них сантехник уже включил отопление, то уже он почти на месте, а это вообще сказали что это не их компетенция и они понятия не имеют когда включат отопление в нашем доме.


2929787
По состоянию на 4.30 27 октября наш дом не подключен к отоплению.


2929782
Невзирая на средне-суточную температуру меньше +8 С, отсутствует отопление.


2929232
Дом до сих пор не отапливается. В квартире очень холодно.


2928051
Добрий вечір! в будинку відсутнє центральне опалення, його навіть не намагалися включати


2928028
Добрий вечір. 

Станом на 20.30 годину 26.10 2014 року в нашому будинку за адресою Чоколівський бульвар 21 кв.12 не включили центральне опалення.В квартирі дуже холодно.

Разом з тим, з 22.00 години  24.10.2014 року по теперешній час, станом на 20.30 годину, в будинку відсутня електроенергія.

Гаряча вода центрального водопостачання взагалі не включалась з травня 2014 року.

В ЖЕК №903  не можна дозвонитись (тел.044 246 25 27), таке враження що там не те що диспетчера, взагалі нікого не має.

Такі умови проживання не припустимі для європейського міста героя Київ!!!!
Будь ласка допоможіть нам вірішити нашу проблему!


2925729
вінсутнє опалення в квартирі


2925655
Відсутне опалення в цілому будинку.......


2925176
Сегодня 23 октября, но до сих пор наш дом не подключен к отоплению. Это просто издевательство.


2924517
25.10.2014 звонил в ЖЭК по поводу включения отопления, был уведомлен что отопление включено, но на самом деле отопление не было  включено!!


2924488
24.10.2014 наш будинок  був підключений до системи централізованого опалення, однак в наслідок аварії в ту же нічь був відключений від опалення. Станом на час мого звернення будь-які ремонтні роботи в будинку не проводяться. Прошу Вас прийняти відповідні термінові заходи щодо поновлення системи опалення нашого будинку.


2924321
Відсутнє опалення.


2924312
Добрый день! В нашем районе отсутствует отопление и температура горячей воды всего 26 градусов НА ПРОТЯЖЕНИИ ПОСЛЕДНИХ 5 ДНЕЙ. ЖЭУ  И ЖИТЕЛИ ДОМОВ НЕ МОГУТ ПОЛУЧИТЬ ОТ ТЕПЛОСЕТИ НИКАКОЙ ИНФОРМАЦИИ (дарницкая тэц).


2921342
Доброго дня. На даний час в моєму будинку відсутнє опалення, як повідомила диспетчерська мого жеку на мій будинок немає розпорядження по включенню опалення.


2919627
По адресу г. Киев, ул. Дмитриевская, 2, кв. 168 не включено отопление. Прошу разобраться


3045457
Сегодня с утра, 27 января, в квартире пропала горячая вода и отопление. В ЖЭКе 513 (адрес: ул. Автозаводская, 83)  ни по одному из трех известных мне телефонов в течение дня ни разу не взяли трубку, поэтому оставляю обращение здесь. Прошу принять меры к возобновлению услуг снабжения гор. водой и отопления.


3095788
З початку опалювального сезону 2014-2015 рр я неодноразово зверталася до контактного центру 1551 та ЖЕКу310 (письмово та особисто на прийомі начальника ЖЕКу310 та її заступника) з приводу відсутності опалення в квартирі 133 за адресою Бальзака 6 - ніякого результату це не дало!!! Крім того моє звернення до ЖЕКу від 19.12.2014 р. залишається без відповіді. 
         12.02.15 р.вх. № 10-53 я звернулася до прокуратури Деснянського району щодо відсутності опалення в квартирі 133 за адресою Бальзака 6 взвязку з тим, що не працює система центрального опалення. 
 Згідно листа від 02.03.15 р. № 43-70/2 КП ”Дирекції з управління та облуговування житлового фонду” Деснянського району розглянуло моє звернення до прокуратури Деснянського району ”... При комісійному обстеженні внутрішньо будинкової системи опалення працівниками ЖЕК та РТМ ”Троещина” встановлено, що більшість мешканців житлового будинку Бальзака,6, в своїх квартирах самовільно замінили балансуючі клапани на звичайні крани, що привело до урівнення тиску в подавальному та зворотньому трубопроводах, що зумовило відсутність циркуляції теплоносія в опалювальних приладах квартир...”.Тобто КП визнає що система центрального опалення не працює!!!
      Про те що квартира опалюється обігрівачами свідчать показання лічильників електроенергії та акт обстеження  від 26.05.15 р. складений представником СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго” в присутності  інженеру ЖЕКу 310  та в моїй присутності.
      Провівши бесіду з сусідами по стояку я зясувала, що така сама ситуація з опаленням починається з 10 поверху та вище,  я мешкаю на 13-му (в разі необхідності сусіди готові письмово підтвердити).
      Перший раз я письмово звернулася до ЖЕКу310 02.11.2012 р. з проханням вирішити питання відсутності опалення в квартирі 133 по вул. Бальзака 6. Крім того моє звернення до ЖЕКу від 19.12.2014 р. залишається без відповіді. 
       Звертаю увагу, що в квартирі мешкає дві малолітні дитини 2010 р.н та 2013 р.н.
       Тому прошу:
1. Розглянути мою скаргу і вжити заходи. 
2. Відновити роботу системи центрального опалення до кінця опалювального сезону 2014-2015 р.
3. Так як КП письмово підтвердило, що відсутня церкуляція теплоносія в опалювальних приладах квартир, прошу провести перерахунок оплати починаючи з 02.11.2012 р. (дата мого першого звер  


3092522
З незрозумілих причин без відповідних повідомлень 17.03.2015 відключили опалення в нашому будинку. А 18.03.2015 злили воду з мережі опалення. Ніяких робіт за адресою нашого будинку не проводиться. Прошу вжити заходи та поновити надання послуг теплопостачання будинку.


3092096
Доброго дня, за адресою вул. Солом`янська 38, кв. 42 відсутнє опалення вже три дні.


Дякую.


3028254
Сьогодні о 10.30 за адресою проспект 40-річчя Жовтня 19 було відключено опалення та гарячу воду під приводом встановлення лічильника тепла на будинок.
Оскільки роботи виконувалися без попередження мешканців будинку залишила скаргу:
- провести службове розслідування і з’ясувати ім’я особи, яка дала дозвіл на проведення робіт у період значного похолодання;
- покласти на цю особу матеріальне стягнення у якості компенсації за матеріальні та моральні збитки мешканців будинку.

Оскільки станом на 21.30 на сайті не зафіксовано скарга під номером К-599, як мені повідомила чергова, а також у зв’язку із новими обставинами, залишаю ще одну скаргу.

Попередньо диспетчери повідомляли про проведення робіт до 17.00, а станом на 21.30 ситуація не змінилася, я здійснила знову кілька дзвінків у диспетчерські служби. Так,зокрема, черговий (№328) Київенерго повідомив, що заявку на встановлення лічильника вони отримали лише сьогодні (8.01.2015) ЗРАНКУ від Голосіївської райдержадміністрації!

До речі, коли я додзвонилася зранку до головного інженера ЖЕКу 2104, вона була спершу шокована і навіть не знала про відключення! Коли я додзвонилася до неї за пару годин - вона вже спокійно заявила, що це планові роботи.... і що можна один день ПОТЕРПІТИ заради встановлення лічильників обліку тепла...
Опускаємо етичні моменти і некомпетентність цієї особи - принаймні вона намагалася зберігати спокійний тон і говорити ввічливо...

Обурює два моменти:
- відсутність своєчасного інформування мешканців про відключення опалення і тепла (хоча, якщо дослухатися до версії Київенерго, розпорядження віддали лише ЗРАНКУ 8.01.2015!)
- відсутність здорового глузду і відповідальності у чиновників, які не можуть усвідомити наслідків своїх рішень! У ситуації, коли просять економити тепло і не перегружати мережі - проводити УСВІДОМЛЕНЕ відключення тепла, навіть не зваживши на погодні умови!

Впевнена, це звернення підписали б усі мешканці будинку, які постраждали від свавілля і дурості чиновників.

Якщо ми говоримо про оздоровлення системи комунальних послуг і, власне, обслуговування потреб споживача, а не задоволення бюрократичної системи і її ”обсуговувачів”, то такі випадки не можна залишати без розгляду і відповідних висновків.
Відмінність сучасного відпові  


2741894
11.04.14 
В доме по ул.Булгакова 3 нет отопления. Температура на улице 4 градуса, в квартире 13 градусов. В доме маленькие дети. Включите отопление!!!


2741810
Почему отключили отопление раньше положенного времени???? на улице холодно,дома холодно.. Ув.Киевэнерго перед  отключением изучайте долгосрочный прогноз погоды....За что платяться деньги? чтоб сидеть дома и мерзнуть? Включают отопление позже срока, выключают раньше!!!!


3027731
В квартирі відсутне оплення, прохання відновити.


3076455
ЗНОВУ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ!!! 
Скількі ще буде триватиме це знущання над киянами?
Прошу назвати дату відновлення постачання тепла до будинку 3 по вул. Смілянській!


3074306
По зверненню К-6075 ”Відсутність опалення” - опалення досі відсутнє! 
28 лютого я звернулася до ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» за тел. 15-88 з приводу відсутності опалення, на що отримала відповідь, що з їх сторони станом на 12 годину 28 лютого роботу виконано, та мені було запропановано звернутись до ЖЕО з заявою на перевірку внутрішньобудинкової тепломережі. Мешкаці будинку, включаючи мене, 28 лютого та 1 березня звертались до диспетчерскої ЖЕО з приводу відсутності опалення, після чого було обіцяно викликати аварійну. 1 березня приїхала аварійна, злила воду з тепломережі та поїхала. 
Питання, коли буде опалення у квартирах будинку №3 по вул. Смілянській? 
Прошу надати адекватну відповідь також в разі, якщо постачання тепла не буде відновлено до кінця опалювального сезону!


3073435
В сьомому підїзді, в квартырах, почитаючи з 23.02.2015 року повністю відсутнє опалення.
Жодних попереджень та повідомлень про відключення з боку КП Шндустріальне не надходило.
Крім того звязатись з диспечером не можливо через постійно зайнятий телефон.
Вимагаю терміново вжити заходів по відновленню опалення та повідомити про причини його відсутності.


2733279
Добрый вечер.
Без предупреждения отключено отопление и горячая вода. Хотелось заметить, что при отключении на короткий срок не делается перерасчет оплаты в нашем ЖЭКе.


3070141
отсутствует отопление с 23 февраля! !!!


3070032
Шановні,
23 лютого близько 10:30 було відключено опалення. Вчора, 22 лютого, після дзвінка диспетчеру, проблему було вирішено на одну ніч. Сьогодні вранці всі стояки та батареї - абсолютно холодні.  
Прошу надати відповідь, якщо постачальник вирішив закінчити опалювальний сезон 23 лютого, то навіщо тоді гратися зі споживачем? Можна просто попередити, що з 23 лютого постачання тепла до квартир буде припинено, щоб споживачі не платили за неіснуючу послугу!  
Прошу взяти до відома, що з 23 лютого оплати за ”послугу” ”опалення” не буде у зв’язку з її відсутністю!
 З повагою, Кузьмук М. А.


3069090
По моему адресу отсутствует горячая вода и отопление.


3068704
отсутствует отопление, батареи холодные.


3026494
Нет отопления ТЕЛИГИ  41-А кв. 34 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Здравствуйте!
С ночи нет отопления. Мы живем на 5 этаже. Батареи и так ели теплые ( температура в квартире не выше 15 градусов).  В 5 утра  проснулась от шума в батареях (думала запустили батареи) С этого же момента начала звонить Диспетчеру 3039652 - телефон не отвечает. Звонила по тел. ЖЭКа- аналогичная ситуация.
Скажите, пожалуйста, зачем содержать штат диспетчеров, которые не работают и не отвечают на телефонные звонки.
 Когда будет отопление и куда звонить в подобных случаях?
С ув. Елена


2726251
Сегодня 18.03.2014 отсутствует в доме отопление и горячая вода. Диспетчеру ЖЭК дозвониться невозможно.В квартире температура +15.


3440683
Закінчується 22 жовтня, а батареї у моїй квартирі як були, так і лищилися температури льоду.

В черговий раз повторю питання - КОЛИ МОЯ КВАРТИРА БУДЕ ПІДКЛЮЧЕНА ДО ОПАЛЕННЯ?!


3440561
Звертаємось до вас з проханням вирішити нашу проблему.

В місті Києві по вул. Городній 32, знаходиться житловий будинок, що до недавнього часу обслуговувався комунальною корпорацією «Київавтодор» та знаходився в неї на балансі.
Ухвалрою виділено підприємство КК «Київавтодор» визнано банкрутом.
	 Після цього, мешканці даного будинку, фактично залишились сам на сам зі своїми проблемами. В житловому будинку проживає понад 90 сімей, в яких поряд з батьками проживає понад 69 діточок, більшість з яких дошкільного віку.
	З настанням несприятливих погодних умов, будинок до цього часу не підключено до системи теплопостачання та належного комунального утримання. В будинку сиріють стіни та проступає грибкоутворення.
	На численні звернення мешканців будинку до муніципальної влади, останні просто відмовчуються і не приймають відповідних рішень.
	 На зараз, коли температура повітря тримається позначки плюсової температури, мешканці та діточки терпляче очікують владних рішень, але, коли температура ртутного стовпчика опуститься нижче – 4 * Цельсію, системи постачання опалення вийде з ладу, почнуться пориви теплоцентралі……. тоді вже буде досить пізно про щось говорити.
	Шановна громадо, небайдужі Українці, ПАТРІОТИ СВОЄЇ ДЕРЖАВИ! Допоможіть, будь-ласка поширити дану, важливу для мешканців, маленької в розмірі ДЕРЖАВИ, але велику для ЄВРОПЕЙСЬКОГО ГРОМАДЯНСЬКОГО СУСПІЛЬСТВА, інформацію, задля допомоги в вирішенні питання функціонування та належного життєзабезпечення будинку по вул. Городній, 32 в місті Києві.


3440557
Доброго дня! У моєму будинку досі відсутнє опалення. Жодних ремонтних робіт також не проводиться. Жео та Київенерго навіть не можуть назвати строк відновлення послуги з опалення.


3440554
Станом на 22.10.2015. у нашому будинку до цього часу відсутнє центральне опалення. Температура у квартирі становить +12. Після поданих мною 3-х звернень (К-50459, К-51253, К-51582) ТОВ ”Кийградсервіс” надав мені формальну відровідь, що ПАТ ”Київенерго” не підключає будинок та перенаправляє телефонувати до них. 
 22.10.2015 о 10 год 25 хв я зателефонувала до ПАТ ”Київенерго” (оператор Галина 6500), яка по-перше відмовилась назвати мені номер заявки, по-друге не змогла назвати причину відсутності опалення в будинку, але висловила свою версію ”що ТОВ ”Кийградсервіс” не підготував обладнання для подключення. Невже ми будемо чекати, коли буде -20 та ”лопнуть” труби. Доколі ці організації будуть знущатись над киянами? Прошу встановити з чиєї вини будинок залишився без опалення, винних притягнути до відповідальності, та в найкоротшій термін включити опалення. Надати мені офіціальну відповідь за місцем реєстрації та на Email.


3440509
Неудовлетворительная работа ЖЭКа, отопление нет и когда будет непонятно. Маленький ребёнок уже простудился. Живем по-новому на всю катушку.


3440413
Почему в связи с этим распоряжением в доме нет отопления состоянием на 22.10.2015г.?:
Розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) № 1003 від 09.10.2015 «Про початок опалювального періоду 2015/2016 року в місті Києві» в Шевченківському районі розпочато підключення житлових будинків до опалення. Повідомляємо, що станом на 19.10.2015 житлові будинки підключено до центрального опалення від окремостоячого бойлеру, який знаходиться на балансі РТМ «Ценрт» ПАТ «Київенерго» з якого ненадходить достатні параметри центрального опалення.
На обращения с 18.10.2015г идут только отписки. Никто ничего не делает!
Просим прислать мастера для зафиксирования отсутствия отопления как в квартире так и в доме. В соответствии с законом мастер (слесарь) должен составить такой акт в течении 10 дней.


3440395
Доброго дня, Звертаюсь з прохання розібратись, чому станом на 22.10.2015 року в будинку по вул.Гната Юри 2/12  відсутнє центральне опалення. Дуже вже хочеться тепла в квартирі .Дякую.


3440386
По состоянию на 22.10.15 по указанному адресу отопления нет. Почему я не могу пользоваться услугами, за которые я могу платить? +4 С на улице днем, ночью еще ниже.


3440354
Добрий день, у будинку вимкнено опалення з другої половини для 21.10.15. Дуже холодно, в квартирі маленька дитина. Яка причина відключення та коли буде піключення тепла у будинку. Дякую


3440346
Доброго дня!
В будинку приблизно тиждень відсутня гаряча вода та опалення.
Ніяких об яв чи пояснень від ЖЕКу немає.
Прошу прояснити та сповістити причину, а також прошу вирішити питання, бо за комунальні послуги ми завжди вчасно сплачуємо, а в квартирі неможливо жити за таких умов.
Чекаю виішення в найкоротший термін.

Завчасно дякую!


3440203
Відсутнє опалення


3440015
Здравствуйте. Обращаюсь второй раз (первый от 14.10.2015 К-49229), т.к до сих пор ничего не изменилось. У нас до сих пор отсутствует отопление в квартире. В ЖЕК дозвониться невозможно - они просто не берут трубку. Прошу помощи!


3439996
В одній кімнаті та в кухні до сьогоднішнього дня не включене опалення.
По якій причині -відповідді від ЖЕКа немає. 
У мене маленька дитина, а в квартирі холодно.
Прошу допомоги у вирішенні цієї  проблеми.


3439994
Відсутнє опалення в будинку. 
Крім цього, вже майже два роки відсутнє гаряче водопостачання у будинку.


3439982
Станом на ранок 22 жовтня відсутнє опалення у будинку.


3439964
на 22.10.2015 в доме до сих пор нет отопления


3439957
Доброго дня!
Станом на 22.10.2015 відсутнє опалення в будинку за адресою проспект Перемоги 148/1. Температура в квартирі 14 градусів!!! Хворі майже всі члени родини!
При зверненні до контактного центру ”Київенерго” оператор № 70462 Владислав повідомив про відсутність причин, які б стримували підключення опалення по зазначеному будинку. 
При зверненні до ”Центру комунального сервісу Святошинського району” оператор Вікторія також відповіла, що ремонтні роботи не ведуться і причин, які б стримували підключення немає.
Питання: Хто відповідає за своєчасне підключення будинку до опалення? Коли буде надана послуга? 
Відповідь прошу надати письмово.


3439856
В1дсутнє опалення в дом1. Дуже холодно!


3439752
Станом на 22.10.2015. у нашому будинку до цього часу відсутнє центральне опалення. Температура у квартирі становить +12. Після поданих мною 3-х звернень (К-50459, К-51253, К-51582) ТОВ ”Кийградсервіс” надав мені формальну відровідь, що ПАТ ”Київенерго” не підключає будинок та перенаправляє телефонувати до них. 
22.10.2015 о 10 год 25 хв я зателефонувала до ПАТ ”Київенерго” (оператор Галина 6500), яка по-перше відмовилась назвати мені номер заявки, по-друге не змогла назвати причину відсутності опалення в будинку, але висловила свою версію ”що ТОВ ”Кийградсервіс” не підготував обладнання для подключення. Невже ми будемо чикати, коли буде -20 та лопнуть труби. Прошу встановити з чиєї вини будинок залишився без опалення, винних притягнути до відповідальності, та в найкоротшій термін включити опалення. Надати мені офіціальну відповідь за місцем реєстрації та на Email.


3439692
відсутнє опалення


3439643
Доброго дня! 
На сьогоднішній день, на дану годину ( а це 13-10 22 жовтня 2015 року) в нашому будинку (пр-кт Рокосовського, 6) відсутнє опалення. В квартирі - холодно. температура не піднімається вище +14 градусів. Ніде, ні в яких інстанціях не можу зясувати, коли ж  моя квартира стане придатною для нормального проживання. Хочу нагадати, що і в 2014 році опалювальний сезон для нашого будинку розпочався з 2 листопада (після неодноразових звернень моїх та сусідів у всі можливі інстанції)... Це вже надалі буде так завжди? Кожного опалювального сезону?
Надіюсь хоча би на зрозумілу відповідь 

Юрій Ковальчук, військовий пенсіонер, інвалід


3439615
Добрый день,
Прошу Вашей помощи в таком вопросе: на сегодняшний день не включено отопление по адресу просп.Рокоссовского, 7 (Оболонский район, Минский массив). Сегодня оставила третью заявку в ЖЭКе, но, я так понимаю, все обращения жильцов попросту игнорируются. 
При каждом обращении диспетчер отвечал, что в ближайшее время отопление будет включено. Сегодня же диспетчер ответил, что планируют включить отопление до конца месяца, т.е. до конца октября имеют право не включать, но при этом начисляют коммунальную плату от 10.10.2015.

Возникает привычно-абсурдная ситуация: ЖЭК экономит, а жильцы платят за период, в который не получают положенных услуг.

Сообщите, пожалуйста, как нам добиться от ЖЭКа 514 выполнения своих обязательств.
На мой вопрос диспетчеру ЖЭКа, почему я должна платить за отопление от 10-го числа, в то время как данная услуга до сих пор не предоставлена, мне ответили, что для перерасчета я должна обратиться в Киевэнерго, представитель Киевэнерго должен выехать по указанному адресу, зафиксировать факт отсутствие отопления и только в этом случае будет проведен перерасчет.
Еще один вопрос напрашивается: жильцы должны решать проблему ЖЭКа? Для чего тогда ЖЭК нужен? Разве ЖЭК не фиксирует у себя, по каким адресам не подключено отопление и не должен делать перерасчет, не привлекая жильцов к работе, которую должен выполнять сам ЖЭК?  

Заранее благодарна за помощь.


3439573
Доброго дня!
22 жовтня 2015 року. 25 жовтня 2015 року вибори до Міської ради. А в нашому будинку досі не має опалення.  ЖЕК відповідає, що це проблеми Київенерго.
Київенерго роботи не проводить. 
Сподіваюсь на виришення цьго питання.


3439567
Терміново. В нашому під’їзді №3 відсутнє теплопостачання. Як стало відомо мешканцям нашого під’їзду ЖЕД ще 12.10.15 року відрапортував що наш будинок підключено до теплопостачання і на цій підставі не приймає заявок щодо його відсутності або ремонту тепломережі. Наполягаємо на терміновому створенні комісії щодо фіксації відсутності централізованого опалення.


3439544
Добрый день! По указанному адресу в третьем парадном отсутствует отопление уже почти 2 недели! В квартире маленький ребенок, ЖЭК не реагирует никак!!! Оформлено уже 3 заявки в телефонном режиме 1551!!! Результатов ноль!!! Спасибо за внимание!!!!


3439513
Відсутність опалення у квартирі.


3439494
Відсутне опалення.
Батареї холодні


3439349
Доброго дня. Жителі будинку, що знаходиться за адресою Ольжича, 14-Б, маємо скаргу.
В данному опалювальному сезоні, наш будинок не має теплопостачання. Навіть, вже тиждень, як відсутнє гаряче водопостачання.
Просимо прийняти негайні міри, так як проживати в таких умовах не можливе, та протирісючить всім можливим санітарно-гігієнічним нормах. Дякуємо за оперативність.


3439288
Звернення К-51188 щодо підключення опалення, згідно інформації на сайті КИЇВЕНЕРГО, вже підключено більше 90 % будинків, підскажіть що з нашим будинком, чому опалення так і не підключили.
http://kyivenergo.com/uk/press-tsentr/945-kiyivenergo-pidklyuchilo-do-opalennya-963-stolichnih-budinki


3439280
Дякуємо!!!!!
Рушникосушильники підключені до системи опалення.
Звернення К-51500 можна вважати виконаним.
Ви таки чарівники!!!!!


3439267
Було зареєстровано дві скарги 16.10.2015 та 18.10.2015 про відсутність опалення у будинку  та було надано таку відповідь:

НА ДАНИЙ ЧАС БУДИНКИ ПІДКЛЮЧЕНО ДО ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ. ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕД-510 ПРОВОДИТЬСЯ СТРАВЛЮВАННЯ ПОВІТРЯ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ОПАЛЕННЯ.

19.10.2015 було підключено тільки одну батарею у квартирі,  інші три на данний час не опалюються. Вирішить будь ласька це питання як найшвидше!!!! 

P.S Скільки можна проводити стравлювання повітря????? 
При тому що треба буде платити як за надану послугу у повному обсязі!


3439230
уже прошла целая неделя,а никакого движения с отоплением нет.в жеке N305 сказали,что переращета не будет.отсюда вопрос:почему я должен оплачивать квитанцию за неполученную услугу?


3439144
По вулиці Вишгородська 18/2 нема опалення вже тиждень батареї холодні.Там проживає моя мати Кручкова Стелла Францівна в кол центр 1551 не може додзвонитися,в жек додзвонитись теж проблема так як телефон постійно зайнятий іншими мешканцями з иншими питаннями.Коли дадуть тепло в цей будинок?

Ще хочу звернутись до вас з ще одним питанням!Я проживаю по вул Шербакова 61а кв 16 в нашому підвалі постійно стоїть вода яку викачують у зону де ростуть дерева і граються нащі діти сточні води постійно стоять у зеленій зоні а останнім часом вибачте на слові вода з смородом фекалій.Що робіть жек присилає сантехніків які викочають все це знов у двір.Діра біля 4 парадного яка веде в сам підвал з якого викачують воду постійно залита водою та фекаліями.Діра не прекрита і теж становить небезпеку для дітей які постійно намагаються подивитися що там таке цікаве.Зверніть будь ласка свою увагу на те що ці води щкідливі і небезпечні для здоровя дорослих та дітей і ця діра так само небеспечна.


3439140
Когда наш дом подключат к отоплению?


3439082
15 жовтня 2015 року залишав звернення К-49694

Сьогодні надійшла відповідь ”ОПАЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО”. 

Відповідь є недостовірною, опалення не відновлено, ніякі роботи не проводились.


3438863
Жодного дня не працює централізоване опалення. В АК ”Київенерго” інформують, що будинок підключений. Прошу вирішити зазначену проблему та здійснити перерахунок комунальних послуг.


3438643
Уже трижды ( 3 дня подряд) обращался в диспетчерскую об отсутствии отопления (4 дня назад батареи были теплые) однако одни обещания. Сегодня в 18.30 оператор сказала, что сантехники выполняют заявку 7 дней. Насколько я знаю это надо ликвидировать воздушные пробки.
************************************************************************************************************************************
Прошу принять меры с наказанием ...


3438620
Доброго дня! Дайте, будь ласка, пояснення, чому в будинку за адресою вул.Зодчих,12 відсутнє опалення та гарячє водопостачання протягом 2-х тижнів?


3438604
Несмотря на то, что отопительный сезон должен был начаться 10 октября до сегодняшнего дня отсутствует отопление в одном из стояков квартиры. 
Дозвониться к диспетчерскую службу невозможно .


3438538
Обещали включить отопление с 12.10.2015. Но в первом парадном отопления так до этих пор нет. Сантехники приходили и нечего не исправили. В квартире проживает маленький ребенок.


3438517
21.10 .2015 за адресою вул.Світлицького 24а досі немає опалення!


3438506
Отсутствует отопление, температура горячей воды 25 градусов. Обращались и в ЖЕК и в КИЕВЭНЕРГО - и те и другие отправляют друг к другу. Этот ”футбол” продолжается уже больше недели, а проблема так и не решена. В квартире холодно ,а у нас годовалый ребенок. Это вообще похоже на какой-то саботаж перед выборами, понятно, что в этой ситуации ”симпатии” к действующему меру и его команде - никакой.
ВКЛЮЧИТЕ ОТОПЛЕНИЕ И НОРМАЛЬНУЮ ГОРЯЧУЮ ВОДУ!!!


3438360
Прошу надати поясненя, чому затримка у відсутності опалення будинка? В. Порика 18


3438357
Скажите сколько можно издеваться над людьми...До сих пор нет отопления, дети не могут полноценно ходить в школу и обучаться, т.к. все время болеют и сидят дома, а дома возле обогревателя !!!!( а платежки приходят за отопление и хорошо намотанную электроэнергию) никто ничего не ремонтирует....сколько можно слушать это вранье...На улице конец октября , за окнами 3 градуса ....В квартире на стенах начался появляться грибок, сырость не выносимая....Отреагируйте немедленно....
Кого мы выбирали на выборах, за кого отдали свой голос, чтобы в столице , так жить?????И на носу следующие выборы!!!


3438247
Отсутствие тепла в квартире не единственная проблема, с которой возможно столкнуться . Решили поинтересоваться в Киевэнерго почему в нашем доме до сих пор еще не дали тепло, на что прозвучал ответ, что в нашем доме отопление было включено еще 15,10,2015. Опять же я озвучил, что по факту, отопление не включено даже на сегодняшний день (21,10,2015). Вновь прозвучал ответ, что мы ничего не знаем, никаких аварий в районе нет, и в дом поступило тепло. Что квитанции на отопление, соответствующе, придут для оплаты с 15,10,2015. И если у нас есть претензии, то мы можем обращаться в ЖЭК. 

После чего связались с ЖЭКом, где вновь озвучили, что у нас в районе авария на трубопроводе и есть номер обращения (1146348) зафиксированное в Киевэнерго. По поводу перерасчета оплаты за отопление ОБРАЩАЙТЕСЬ В КИЕВЭНЕРГО!!!!

Очередной звонок в Киевэнерго -  этот раз оказывается, что на самом деле есть авария на трубопроводе , она в ближайшее время будет устранена, НО…  По поводу перерасчетов нужно обращаться в ЖЭК. 

Я думаю, что эта история будет бесконечной!! ЖЭК – Киевэнерго -….  
Прошу ответить!! КТО МОЖЕТ ПЕРЕСЧИТАТЬ КВИТАНЦИИ НА ОПЛАТУ ЗА ОТОПЛЕНИЕ????


3438240
В будинку мешкають мої батьки. Люди пенсійного віку з проблемами зі здоров’ям. Нам довелося забрати їх до себе так як в оселі, приемна морозна свіжість. Яка на жаль благотворно не впливае на людей похилого віку.  По сьогоднишній день у них немає опалення. И чомусь при всьому нашому бажанні по спілкуватися з керівництвом жеку. Воно тактовно нас уникає.


3438235
Відсутні опалення та гаряча вода

На вашу відповідь:
У ВАШОМУ БУДИНКУ ОПАЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО. НА ДАНИЙ ЧАС ПРОВОДИТЬСЯ СТРАВЛЮВАННЯ ПОВІТРЯ. В РАЗІ ВІДСУТНОСТІ ОПАЛЕННЯ ПО СТОЯКУ ЗВЕРНУТИСЯ ДО ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ ЗА ТЕЛ.277-26-06.

Дійсно, вчора, 20.10, опалення було подане. Але сьогодні, 21.10, будинок без опалення та без гарячої води.


3438028
Доброго дня!

    Три під”їзди нашого будинку, що знаходиться за адресою: вул.Курнатовського, 15А, досі не підключені до системи опалення. У квартирах дуже холодно, а мешканці неопалюваних квартир - це переважно люди похилого віку та хворі люди. На звернення до ЖЕО 1409 отримали відповідь: ”Проіржавіла труба. Коли знайдемо нову і замінимо, сказати не можемо”.
    Допоможіть, будь ласка, вирішити цю проблему.
   
З повагою, Куліш Михайло Іванович.


3437931
До сих пор нет отопления в доме! Между домами снова всё разрыто, работы не ведутся. Ни Киевэнерго, ни дежурные ничего сказать не могут, никто ни за что не отвечает! Всё лето не было горячей воды- подготовка к отопительному сезону. Никто никакой подготовки к отопительному сезону не проводил- всё на бумаге!Ситуация повторяется каждый год. В квартире 12 градусов. И это перед выборами, что будет дальше? Привет ”заботливому” меру!


3437914
21/10/2015р. перестали гріти всі батареї(всі 4 батареї трикімнатної квартири) у моїй квартирі.

Прошу відновити теплопостачання


3063899
батареи как были холодные так и остались


3437742
Во всей квартире  на данный момент 21.10.2015 не подключено отопление. Мною  по данной проблеме 15.10.2015 была подана и зарегистрирована заявка №112/7444 в Оболонском диспетчерском центре (044-290-98-11). До сих пор проблема не устранена. На мой повторный звонок 19.10.2015 был получен ответ -Ваш дом подключен к отоплению еще 12.10.2015 -ждите когда придут сантехники и стравят воздух на вашем стояке. На вопрос сколько ждать ответа получено не было. На вопрос- я буду платить за отопление начиная с момента подключения всего дома? был получен ответ-Да. На вопрос почему я должен платить за неподанные услуги ? -ответа не последовало. Прошу разобраться по данному вопросу. подключить отопление и ответить на вопрос - почему я должен платить за то чего не получил?


3437722
Станом на 21.10.2015 р. відсутнє опалення в приміщенні кухні. У ванній кімнаті у зв’язку з відсутністю циркуляції ГВП (гарячого водопостачання) не працює сушка для рушників ( як наслідок, в приміщенні ванної кімнати дуже холодно), а гарячу воду потрібно очікувати 3-4 хвилини після відкриття змішувача, адже вона біжить холодна. 
 Зверталися до диспетчерської служби за номерами тел. 2251001 та 2251003, але проблема не була вирішена. Враховуючи тарифи на ком.послуги, які ніхто не перерахує в сторону зменшення, прошу ТЕРМІНОВО вирішити ці проблемні питання.


3437686
Проблема с отоплением!
В квартире 2 батареи, одна батарея греет хорошо, а вторая, верх батареи горячий, а низ батареи холодный, стояк с отоплением тоже горячий, такое ощущение что вода не уходит и не циркулирует нормально. 
Проверял батарею которая нормально греет то низ батареи горячий.

нужен сантехник, если идти по сливу батареи, которая плохо греет, то стоит какойто вентиль, пусть прийдет сантехник и посмотрет или чтото зделает что бы нормально грело.
за отопление все проплачено

Желательно мне нужно знать дату когда прийдет, что бы ктото был дома.


зарание спасибо


3436997
Добрый день! По состоянию на 21.10.2015 отопление не включено. Вчерашняя жалоба до сих пор в состоянии ”проверяется оператором”, потрясающая оперативность рассмотрения жалоб!
Прошу срочно решить вопрос с отоплением в нашем доме!


3436945
Днем 20.10.2015 по неизвестным причинам отключили отопление. В чем дело? Когда у нас будет отопление?


3436705
отримав выдповідь на запит К-52358  де відповідальним за вирішення питання вказано  ЖЕД № 902 (Чоколівське) [Шкуро Максим Юрійович] , але ДЕЖ не обслуговує теплові мережі (якщо ви не знаєте), на даний час в мене нема не тільки опалення , але і гарячої води і такий стан в 5-ти прилеглих будинках, с цього можна зробити висновок, що ніхто це питання не вирішує,а пан мер на виборах не дорахується мінімум 1000 голосів


3436216
ЖЕК ”Лук’янівська” звітував перед Київенерго про підключення до опалення нашого будинку ще 10 жовтня 2015 року, але мешканці тепла не отримали і досі. Відповідні служби ЖЕКу щодня годують нас обіцянками, не вказуючи причини такої тривалої затримки з опаленням. Видимих ознак аварійної ситуації або ж робіт щодо її усунення не простежується. Все це схоже на відвертий саботаж. 
  Просимо Вашого втручання у вирішення нашої проблеми.
    З повагою, Крайнюченко В.Є.


3436151
По даній адресі,а саме проспект Відрадний,10 відбувається постійне відключення гарячої води та досі не підключене опалення. На скарги ЖКГ Солом”янського району відповідає,що відбуваються ремонтні роботи і терміни їх закінчення переносяться на наступне число після звернення вже на протязі трьох неділь. Дякую за швидке рішення даної проблеми,тому що в квартирі холодніше чим на вулиці.


3435678
По улице Ивана Крамского, дом 19 на сегодняшний день (20.10.2015г.) не включено теплоснабжение. На мои обращения в информационную службу тел.290-92-70, 290-92-75 я получала ответ: ”По трассе порыв по адресу ул. Верховинная, дом 5а, ведутся работы, поэтому тепло ожидайте не раньше 23 октября”. Такой ответ у меня вызвал недоверие, поскольку дом по ул. Верховинной, 5а находится на расстоянии квартала от дома по ул. Крамского, 19. Я решила проверить эту информацию. И выяснилось, что в округе моего дома все дома по ул. Котельникова, ул. Верховинной (дом 34, дом 28 ...) подключены к теплоснабжению.
У меня три вопроса. Первый - кто должен понести наказание за подачу не правдивой информации? Второй  непосредственно к господину Кличко - разрушая систему ЖКХ (какой бы уродливой она не была), что вы дали мне, простой киевлянке взамен, чтобы в простых, но важных для моей жизни вопросах я не попадалась на этот ваш ”развод” call-центр. Третий - к кому обращаться по устранению неполадок (если они есть, у меня уже сомнения на этот счет, может просто позабыли - дом то маленький, электорат незначительный) не дожидаясь зимы?


3435549
Скажіть будь-ласка, чим займається пан Мондриївский? За що він отримує зарплатню з наших податків? Скільки вже можна до вас звертатися? Сьогодні 20!!! жовтня! На вулиці вночі 0 градусів, шановний мер Клично обіцяв, що п’ятниця 16.10 останній срок, до якого всі будинки мають під’єднати до опалення, навіщо давати обіцянки, якщо вони не виконуються, він розміє, що перед виборами це йому не на руку!? Добре, що хоть змилувались над смертними і включили гарячу воду, а опалення напевно забули, чи як!?


3435470
в нашем доме правая сторона 3 парадного с 1 по 9 этаж - отсутствует отопление с 16 по 20 число и скорей,  никаких мер не предпринимается, хотя были заявки в справочную оболонского района, на каком основании придется платить за отопление при его отсутствии- не понятно, просим вас принять все меры для решения этой проблемы и перерасчета платежки, т.к. правительство подняло цены на эту услуга до немыслимых пределов, и платить за не предоставленную услугу никто не будет!!!


3435074
Відсутнє опалення у всьому будинку (навіть не було запуску води у систему). 18.10.15 зверталась в Київенерго, там перенаправили в диспетчерську Солом’янського району. В диспетчерській повідомили що наш будинок підключений 13.10.15 та зареєстрували скаргу. 19-20.10.15 знову дзвонила в диспетчерську, але вони не беруть слухавку. Прошу повідомити коли буде опалення та чи буде зроблений перерахунок? Дякую!


3435032
Звертаюся з приводу відсутності опалення в під’їзді за адресою: м. Київ, бул. І.Лепсе, буд. 71, під’їзд №3. За інформацією мешканців сусідніх під’їздів опалення у них підключено з 12.10.15р. Прошу якомога швидше здійснити ремонт та підключити опалення. Також прошу врахувати дату реального підключення опалення для мешканців нашого під’їзду при виставленні рахунків за опалювання.


3435025
10 жовтня В Києві почався опалювальний сезон. В будинку на проспекті Оболонському 38 опалення досі немає. 15 жовтня у дворі вирили котлован. 16 нічого не робили. 20 жовтня. Опалення досі немає.


3435018
Сегодня уже 20 октября, но в доме до сих пор нет отопления. В квартире +15 градусов. Наши заявки принимаю с 16 числа, но до сих пор тепла нет.
Во всем микрорайоне есть отопление кроме домов по улице Майорова  1, 1-А, 3 и 5. 
.


3435014
Добрый день .Помогите решить проблему с не подключением отопления в нашем доме.Сегодня 20.10.15 но до сих пор нет тепла. Каждый год одно и тоже в одно и тоже время те же самые проблемы.Постоянно все перерывают возле дома,после вроде что-то делают,частично закопают и на этом все,тишина. Вопрос когда у нас будет отопление?


3434954
ЕФІР. Шановні панове! В нашому будинку за адресою бульвар Праці 6/14 до теперішнього часу 20 жовтня 2015 року відсутнє опалення. В теплопостачальній компанії ТОВ ”Євро- реконструкція” мені повідомили, що опалення було підключено ще 12 жовтня 2015 року. Отже, мешканці нашого будинку не повинні сплачувати за неотримані послуги. Але в квітні 2015 року головним інженером нашого ЖРЕО № 402 Бережним В.В. був підписаний акт відключення від центрального опалення 15 квітня, хоч опалення було відсутнє вже з 13 квітня. Таким чином, мешканці нашого будинку повинні були сплатити за неіснуючу послугу, а саме за зайвих 3 (Три) дні. Прошу Вашого втручання на неправомірні корупційні дії посадових осіб нашого ЖРЕО, але якщо посадові особи знов підписали акт підключення к центральному опалення з 12 жовтня (квитанції ще не було отримано), ми змушені будемо звертатися до Антимонопольного комітета  України та КМДА.


3434906
ЕФІР. Шановні панове! В нашому будинку за адресою бульвар Праці 6/14 до теперішнього часу 20 жовтня 2015 року відсутнє опалення. В теплопостачальній компанії ТОВ ”Євро- реконструкція” мені повідомили, що опалення було підключено ще 12 жовтня 2015 року. Отже, мешканці нашого будинку не повинні сплачувати за неотримані послуги. Але в квітні 2015 року головним інженером нашого ЖРЕО № 402 Бережним В.В. був підписаний акт відключення від центрального опалення 15 квітня, хоч опалення було відсутнє вже з 13 квітня. Таким чином, мешканці нашого будинку повинні були сплатити за неіснуючу послугу, а саме за зайвих 3 (Три) дні. Прошу Вашого втручання на неправомірні корупційні дії посадових осіб нашого ЖРЕО, але якщо посадові особи знов підписали акт підключення к центральному опалення з 12 жовтня (квитанції ще не було отримано), ми змушені будемо звертатися до Антимонопольного комітета України та КМДА.


3434849
Добрий вечір.Чому немає опалення? у дитини через вас 2 тиждень соплі! Розрито з серпня місяця і ніхто нічого не робить!


3434633
Доброго дня!
У будинку по вул.М.Берлінського, 20 до сих пір відсутнє опалення. Ніяких ремонтних робіт навколо будинку не ведеться. У чому тоді причина відсутності опалення і як швидко вона буде вирішена?


3434512
Отсутствует отопление в квартире.


3434309
У нашому будинку немае опалення і гарячої води. з 15 жовтня почався опалювальний сезон. Чому у деяких будинках нашого району увімкнули опалення, а у нас ні? Наш будинок що особливий? У нас то немає гарячої води, то  опалення. Просимо вас прийняти міри, бо ми вже платимо квартплату з урахунком плати за опалення, а його як такого немає.


3434193
Станом на 21.10 опалення відсутнє.


3434121
Проблема с отплением.Кому жаловаться?


3434104
после организации центральной диспетчерской печерского района невозможно с ней связаться так как уже более 15 минут звучит музыка 
**********************************************************************************************************************************
По вышеуказанному адресу отсутствует отопление. Примите меры


3434100
Доброго дня. В будинку, не включено опалення. Звертаюсь у диспетчерську службу Соломянського району у них одна відповідь не знаю. Навіщо там сидять некваліфіковані працівники, які не володіють ситуацією в районі? Зателефонувала в диспетчерську сужбу РТМ - на що отримала відповідь, що пошкоджень не має.
Мер пообіцяв, що до 18 жовтня будуть всі підключені будинки. Сьогдні 20.10.15, а тепла не має.
ПИТАННЯ. 
 КОЛИ У НАШОМУ БУДИНКУ БУДЕ ТЕПЛО?


3434093
Відсутнє опалення у всьому будинку (навіть не було запуску води у систему). 18.10.15 зверталась в Київенерго, там перенаправили в диспетчерську Солом’янського району. В диспетчерській повідомили що наш будинок підключений 13.10.15 та зареєстрували скаргу. 19-20.10.15 знову дзвонила в диспетчерську, але вони не беруть слухавку. Прошу повідомити коли буде опалення та чи буде зроблений перерахунок? Дякую!


3433995
Добрый день! Я проживаю по адресу: г. Киев, ул. Автозаводская 39 кв. 41. У нас не включили отопление., так как в соседних домах отопление есть. Хочу поинтересоваться когда будет отопление в доме по ул. Автозаводская 39 .У нас в доме есть маленькие дети,которые мерзнут.Заранее благодарю,Конюхова Елена.


3433986
Станом на 20.10.2015 відсутне опалення з невідомих причин.
Зважаючи на те, що мер Киева публічно обіцяв включити опалення ще до 15 жовтня, але не дотримав своєї обіцянки, мешканці дому вирішили не голосувати за такого мера.


3433909
Шановні колеги, прошу Вас передати куди це потрібно інформацію про відсутність опалення за вище сказаною адресою.У мене маленька дитина!!! Перевірте будь ласка в чому причина відсутності опалення. Заздалегідь дякую Вам.


3433908
В нашем доме ул.Щусева 24. никак не могут включить нормально отопление. неделю не было отопления, ЖЕК не реагировал. вчера включили , но в подвале прорвал кран на отопительной трубе. огромная лужа  была, и просто фонтан с крана был.  усилиями соседей перекрыли этот старый кран. Диспечерские 277-26-06 277-26-05 - не отвечают, 1588 - занято постоянно. Дозвониться не возможно. Вода капает. В квартирах холодно. Включаем обогреватели. Сегодня ночью у меня начал плавиться и дыметь обогреватель. Из-за того что или Киевэнерго или работники ЖЕКа не могут включить нормально отопление. Мы с ребенком чуть не задохнулись от дыма и в случаи пожара - чуть не сгорели. Прошу предпринять меры!!!! Без обогревателя замерзаем и болеем! Отремонтируйте трубы и включите отопление!!!! фото обгоревшего обогревателя.


3433875
Хочу выяснить,почему не подключен к теплосети дом на Макеевской 4 ,состоящий из 80 кв.,диспетчер оболонского р-на -отвечает,что у нас аварийная ситуация,устранят до 16,потом до 19,теперь до 26.Обратились на 1551,до 19 вопрос на контроле,перезвонили-киевэнерго ответили-никакой аварии нет,20 числа ответили,нет доступа к счетчику,потому что жек 512 продал часть подвала,а хозяина найти не могут. Помогите пожалуйста срочно решить этот вопрос с отоплением , потому что мерзнут все дети, пожилые люди и инвалиды !


3433685
Доброго дня.
За адресою проспект Червонозоряний  буд. 39-А ,відсутнє опалення(не було взагалі). На протязі 5 днів я намагаюсь взнати коли буде включено опалення , але без результатно. Диспечерська говорить, що прорив і ведуться ремонтні роботи,а коли звертаєшся до Київенерго, то говорять, що не має прорива.
Не має уже сил. 12 жовтня мер нашого міста сказав, що опалення буде вже до 16 жовтня в усіх житлових будинках.
Прохання розібратись в ситуації, що скалалася.
З повагою Крохмалюк С.І.


3433678
Доброго дня.
Станом  20-10-2015 відсутнє опалення в будинку та відключено електроживлення.
Місцева диспетчеська т.290-90-50 = не відповідає, на питання коли буде опалення та електроживлення.
В будинку мешкають люди похилого віку та сімейні пари з маленькими дітьми.
ПРИЙМІТЬ будь ласка діїї.
На вулиці вже не літо.


3433211
Доброго дня. Проспект Героїв Сталінграда б,36 до сих пір немає опалення.


3433160
Сегодня 21.10.2015. До сих пор не включено отопление и нет горячей воды.


3433149
Відсутнє опалення з невідомих причин!!!


3432858
20.10.15 и сегодня 21.10.15  отсутствует отопление в квартире.дозвониться по телефонам-290 90 70 и 290 90 72 невозможно-музыка играет трубку не берут.замерзаю.


3432798
відсутність опалення станом на 21.10.2015р


3063328
отсутствует отопление! !!!


3431455
Доброго дня! 
Шановні прохання не видаляти залишені звернення, а вжити заходів із підключення опалення за адресою Червонозоряний пр-т 96.
Вже 2ий тиждень мешканці нашого будинку мерзнуть...
З повагою, Світлана


3431387
Звертаюся до Вас зі скаргою, стосовно відсутності гарячого водопостачання та центрального опалення
З кінця вересня, а саме 3 27/09/2015 було відключене гаряче водопостачання в зв’язку з аварійною ситуацією на данному участку, пізніше було наклеєне оголошення про заміну теплотраси, кінцевий термін робіт було встановлено на 20/10/2015. 18/10/2015  було відновленне ГВП та ЦО на один день, 19/10/2015 ГВП знову пропало. Зверталася  до ЖЕКУ №502 з питанням хто проводить технічні роботи по заміні теплотраси (і чому це робиться в холодну пору року, коли на вулиці температура близько до нуля,  якщо є заплановані відключення ВП в літній період саме для технічних робіт і всіляких замін в т.ч. і теплотрас), на що була надана відповідь, що ремонтні роботи проводить ”Київенерго”. Після чого я дзвонила до Киїіенерго, де була нгадана інформація, що за нашою адресою не ведеться ніяких робіт, ні планових, ні аварійних.
Прошу розглянути моє звернення. Також прошу надати інформацію стосовно кінцевого терміну робіт.


3430738
У будинку не включено опалення. Холодно і сиро.


3430505
Чому на вул.Симиренка 2/19 , кв374 відсутність гарячого водо постачання , відсутність опалення. При постійному зверненні до вашої організації до Київ енерго, до Святошинського жека.


3430475
Відсутня гаряча вода та опалення. Температура в квартирі 14 градусів. Просимо якнайшвидше усунути проблему.


3430465
Відсутнє опалення.
19 жовтня я написала звернення, але вже 18.40 20 жовтня, а моє звернення так і не опубліковано. В квартирі холодно. Повторюю своє звернення ще раз: Ще 14 жовтня я писала (звернення К-49539), що по вул. Тимошенка,4а (4 під’їзд) немає опалення. Сьогодні 19 жовтня ( а вже 20), вже пройшло 5 (6)днів, а опалення як не було, так і немає. Сьогодні батареї трохи пошуміли й затихли. І все залишилось як і було-батареї холодні. На своє звернення від 14 жовтня отримала відповідь: БУДИНОК №5 ПОВИНЕН БУТИ ПІДКЛЮЧЕНИЙ 16.10.2015 РОКУ. Але який будинок № 5, якщо я писала про будинок № 4а? Що за відписки? Наш будинок було підключено ще з минулого тижня, але чому в одних квартирах/ під’їздах тепло, а в інших холодно. Чому я повинна платити ( і немалі гроші) за послуги які мені не надано. Навіщо була реорганізація ЖЕКів, якщо на весь район один Центр надання послуг не справляється з такими обсягами...Прошу терміново включити опалення і зробити перерахунок за ненадані послуги.


3430428
Добрый день.
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление!
В квартире находиться просто невозможно, холоднее, чем на улице!
Примите меры!


3430396
не подключено отопление, Приречная 5/233, 7-е парадное


3430394
Здравствуйте! Отсутствует отопление.


3430387
в Київському національному лінгвістичному університеті досі немає опалення!!


3430379
18-20 октября у нас отсутствует отопление


3430375
Увімкніть опалення.
Чому в більшості районів міста опалення ввімкнене, а на оболоні ні? 
Нирки болять  від холоду в квартирі.


3430285
Відсутнє опалення.
Ще 14 жовтня я писала, що по вул. Тимошенка,4а (4 під’їзд) немає опалення. Сьогодні 19 жовтня, вже пройшло 5 днів, а опалення як не було, так і немає. Сьогодні батареї трохи пошуміли й затихли. І все залишилось як і було-батареї холодні. На своє звернення від 14 жовтня отримала відповідь: БУДИНОК №5 ПОВИНЕН БУТИ ПІДКЛЮЧЕНИЙ 16.10.2015 РОКУ. Але який будинок № 5, якщо я писала про будинок № 4а? Що за відписки? Наш будинок було підключено ще з минулого тижня, але чому в одних квартирах/ під’їздах тепло, а в інших холодно. Чому я повинна платити ( і немалі гроші) за послуги які мені не надано. Навіщо була реорганізація ЖЕКів, якщо на весь район один Центр надання послуг не справляється з такими обсягами...Прошу терміново включити опалення і зробити перерахунок за ненадані послуги.


3430211
По дому нет отопления.В квартире по сей день холод!


3430009
Станом на 20.10.2015р. в будинку по вулиці Метробудівська 1/35 відсутнє опалення.


3430007
19 жовтня 2015 року досі не ввімкнене централізоване опалення будинку за адресою Чоколівський бульвар будинок 18 квартира 113. Причини не відомі.


3429894
Вітаю.
10 жовтня 2015 року в нашому будинку було підключено центральне опалення, що спричинило розрив труби в підвальному приміщенні. Сусіди одразу повідомили про аварію, та опалення відключили. Ремонтна бригада так і не з’являлася для ремонту труби і в житлово-комунальному підприємстві відмовлялися приймати заявку на ремонт тому, що статус послуги підключення центрального опалення стояв ”в процесі до 13 жовтня”. Але на вечір 19 жовтня ситуація з цього приводу не змінилася. Більше того, опалення знов включали, що створювало аварійну ситуацію та шкодило майно сусідам, в квартиру яких йде пар.
Прошу терміново виправити ситуацію та полагодити систему центрального опалення в будинку.


3429856
Нет отопления. До сегодняшнего дня нет отопления в доме. Никаких объяснений никто не может дать. Прошу разобраться в чем дело.


3429847
Відсутність опалення
Не зважаючи на те, що мешканці першого підїзду будинку за адресою м.Київ, вул.Саратовська,10а, кв.6,10,14,18, неодноразово звертались зі скаргами щодо відсутності опалення по всьому кутовому стояку по причині ”повітряної корки”, ЖЕК ДІБРОВА І ДОСІ НЕ РЕАГУЄ НА НАШІ СКАРГИ І НЕ ВМИКАЄ ОПАЛЕННЯ!!! Ваша служба обіцяла до 19 жовтня 2015р. проконтролювати виконання нашої заявки.СКІЛЬКИ МОЖНА ЧЕКАТИ?!


3429771
Станом на 20.10.2015 19.16 год. у будинку відсутнє опалення, хоча буд. № 116 знаходиться в одній будівлі разом з буд. № 110, де вже декілька днів опалення є. Хотілося з’ясувати, коли все-таки буде опалення????


3429758
Добрый вечер.

По состоянию на 20.00 20.10.2015 по нашему адресу так и не включено отопление. В квартире холодно, ребенок уже сопливит.
В СМИ обещали включить отопление до 18.10.2015. 
Никаких аварийных работ визуально не ведется ни внутри, ни снаружи дома.
В то же время, в домах, находящихся поблизости отопление уже включено.
Когда ждать теплых батарей?

С уважением,

Наталья.


3429744
Дуже прошу звернути увагу на відсутність опалення за фактичною адресою, Ніяких ремонтів, або підключення до опалення будинку на даний мемент не ведеться


3429719
Добрий вечір! У нас вимкнули опалення. Скажіть, будь-ласка, де можна зафіксувати факт того, що опалення в будинку не має. Причина: платити за холодне повітря в квартирі не має ніякого бажання, тим паче, при мізерних зарплатах. Ціле літечко, щось ремонтували, переривали двори, міняли труби, а прийшов термін підключення опалення-підключили і сталося, те що кожного року. На другий день, десь,щось прорвало.  Питання- Що робили ціле літо?


3429707
На данный момент, отсутствует отопление во всех комнатах. В диспечерской службе Подол. р-на. причину и  дату появления отопления не знают. Заявку подавал 15. 16. октября, и сегодня звонил. В киевэнерго дозвониться не возможно. Ещё интересует : платёж за отопление будет начислен с 15.10. или по факту?


3429669
Доброго времени суток! Хочу оставить жалобу. В нашем доме по адресу ул. Маршала Малиновского 28 а, 3 парадное не работает постоянно лифт и нет отопления. У меня маленький ребенок и нам тяжело каждый раз подниматься на верхний этаж  и еще надоело мерзнуть. Пожалуйста примите меры.


3429524
В будинку відсутні гаряче постачання та опалення . Опалення відсутнє з 10 жовтня. Житлово-комунальне господарство каже, що в будинку ”є пориви”. Будь які ремонтні роботі не проводяться. Київенерго на запит відповідає, що проблем з їх боку немає. Прошу розібратися.


3429455
Немає тепла.
17 та 18 були ремонтні роботи біля будинка, вириті ями вже покрили асфальтом, але тепла немає.
Горяча вода є але тепла немає.

Який стан ремонтніх робіт і коли дадуть тепло?

Дякую.


3429446
На 19.10.2015 року у нас в будинку відсутнє опалення. Та не дивлячись на поки що теплу погоду температура повітря в квартирі низька. Кожної ночі ми змушені обігріватись електричними конвекторами, через що дуже сильно коливається напруга в будинку. Співробітники ДП ”Наш Дім” не дають жодних прогнозів з приводу початку опалювального сезону. Прошу вас посприяти вирішенню даного питання, та змусити Жек підключити наш будинок до опалення. 
З повагою, 
Кушка Дар’я


3429443
Відсутність опалення та незадовільна температура гарячої води. На багаточисельні звернення щодо проведення заміру температури гарячої води та подачі опалення, КП ”Залізничне” відмовлено.


3429420
добрий день, сьогодні вже 19.10.15 р., в моєму будинку до теперешнього часу відсутнє опалення, яке повинно було бути не пізніше 15.10.15 р., це таким чином наш мер сподівається виграти вибори? Очікую на негайне вирішення даного питання 
p.s. 
відмазки про аварії не катять, адже всі випробування мереж повинні були бути проведені, це входить в вартість послуг


3428955
На 19.10.2015 опалення за адресою м. Київ, вул. Кирилівська (колишня Фрунзе) 31-В досі не включене.


3428406
Здравствуйте.

По состоянию на 19 октября 2015г., дом до сих пор не подключен к системе отопления и никаких видимых работ не проводится, кроме как раскопали и закопали яму за домом. Ранее я был проинформирован о том, что дом готов к отопительному сезону 2015-2016г.

Вопрос:

1. Кто понесет ответственность за срыв запланированных сроков подключения дома. (Ранее была информация, что дом  будет подключен 11-13 октября.)
2. Когда будет запущена система отопления.
3. С какого числа будет производиться начисление за отопление и каким документом будет подтверждено введение в эксплуатацию дома.

Спасибо.


3428399
Відсутнє опалення станом на 19.10.2015.в будинках по вул. Майорова 1,1а,3,5. Велике скупчення щурів, в підвалах, та на прибудинкових територіях. Наявність тарганів. Відсутнє освітлення в підїздах .Прохання посприяти у вирішенні цих проблем.


3428032
З п’ятниці 16.10.2015 в нашому будинку було виключене опалення та гаряче водопостачання. За інформацією диспетчерскої служби через аварію на трубопроводі. Строки усунення проблеми невідомі. На цей час, тобто 4ті сутки  опалення будинку і ГВП так і не поновлене. Прошу звернути увагу на порушення норм усунення аварійної ситуації і повну бездіяльність коммунальних служб району по цьому питанню


3427998
В нашем доме холодно и сыро. Дети болеют. Почему всем наплевать?


3427977
До даного часу, тобто 13:29 години, 19.10.2015 року  відсутне опалення. З 12.10.2015р. за телефоном 044-290-90-50 надається в автоматичному режимі повідомлення про проведення підключення за нашою адресою.До даного часу воно відсутне.

   Прошу повідомити про дату початку опалення в нашому будинку.Об’яви про якісь аварії відсутні.Сьогодні до ЖЕУ дозвонитись неможливо.


3427762
Відсутнє опалення. За словами комунальних служб, зламана якась рамка на вході в дім. Жодна служба не бере на себе відповідальність за її ремонт. Кивають одна на іншу.


3427719
с мая месяца етого года отсутствует температура горячей воды  и отсутствует отопление


3427467
Добрий день!
Прошу повідомити коли буде  включене центральне опалення будинку  пао вул.Академіка Грекова 15
На диспетчерській службі  відповіли, що будинок  буде підключений 16.10.15р, сьогодні 19.10.15  опалення не включено,  на диспетчерській повідомили , що будинок підключений, дату включення не вказали., але тепла в будинку немає!
Чому не підключили будинок до центрального опалення до цього часу?!


3427203
Здравствуйте! 
Интересует вопрос подключен ли на данный момент (19.10.2015)  дом  по ул Картвелишвили 3-б к отоплению? 
На сайте компании  ”КИЕВЭНЕРГО”  присутствует информация о том, что в Святошинском районе к отоплению подключено 99,4% жтлых домов. 
Получается Дом по ул Картвелишвили 3-Б попал в эти 06%?


3426626
за адресою вул.Волго-Донська буд.76 з 17.10 відсутнє опалення.


3426383
Відсутність опалення по всьому будинку


3426360
З 15 жовтня відсутнє центральне опалення.


3426260
Добрый день!  С начала отопительного периода - отсутствует отопление во всем доме! Возле дома разрыта уже неделю яма, но по факту ни кто ничего не делает. В квартирах очень холодно, невозможно терпеть! Очень просим решить этот вопрос в ближайшее время!


3426254
Добрый день!  С начала отопительного периода - отсутствует отопление во всем доме! Возле дома разрыта уже неделю яма, но по факту ни кто ничего не делает. В квартирах очень холодно, невозможно терпеть! Очень просим решить этот вопрос в ближайшее время!


3426242
Добрий день! 
Станом на 19.10.2015 року в моїй квартирі №4 по пров. Червонозаводському, 2/13 відсутнє опалення.
У зв’язку з цим, прошу пояснити мені причини відсутності опалення.


3426164
Відсутність опалення тотальна, навіть не починалося.


3426086
19 октября. Отсутствует отопление. В квартире и доме.


3426061
Власник не має можливості залишити скаргу від свого імені.

До цих пір не працює опалення.

контакт 066-681-70-90 Марина


3426045
Где ОТОПЛЕНИЯ на улице 19.10.2015 год в квартире 13 градусов????!!!! Вы что издеваетесь как оплачивать услуги так вовремя как включить отепления так ждите!!!!!!!!! И как на счет продолжения робот какие ведутся возле домов по улице Полярная 11 и 13 по смени пешеходной тротуарной дороги и возле нашего дома по Майорово 1а робота ведется только возле 4 парадного, а дальше, слабо??  Да еще сделаете что то с крысами!


3425991
Станом на 19 жовтня ц.р.  у будинку відсутнє опалення. Згідно з розпорядженням Міського голови опалювальний сезон розпочався з 10 жовтня. Чому досі досі не включене опалення? Хто відповідальний за підключення? Що зроблено для того щоб запустити опалювання у будинку?


3425965
Відсутнє опалення та гаряча вода. Дякуємо Вам. Опалення включили на наступний день, а гаряча вода з’явилася через день. Хотіли відписати зразу, але скарга довго переглядалась оператором та не було номеру, щоб отзвонитися до вашої служби.


3425953
Чому в будинку по вул. Чистяківська , 11-а до цих пір відсутнє опалення? Коли буде ввімкнене опалення будинку?


3062740
Добрый день!!! Примите срочные меры по восстановлению отопления в квартире. Сколько можно уже издеваться над нами отписками что работы сделаны, а отопления нет Батареи в комнатах и на кухне холоднее рук. Было так что пришли сделали мастера отопление и оно было но видно что не на долго. Больше месяца не удовлетворительно работает отопление а сегодня вообще его нет Примите меры по восстановлению отопления в квартире.С Уважением Клецель Ольга Остаповна д.т.276 56 51


3424926
Добрый день!

По улице Автозаводской 17, кв.31, отсутствует отопление. Долго звонили в Киевэнерго и в ЖЭК. После пятнадцатой попытки в Киевэнерго сообщили, что проблема не у них. В ЖЭК так и не дозвонились.
Прошу помочь в решении данной проблемы и сообщить, когда появится отопление.


3424270
Добрий день. В будинку до цих пір немає опалення. Біля будинку прорвало трубу, але займатися ремонтом ніхто і не збирається. Нікому немає до цього діла. В квартирі мерзне мала дитина (9 місяців), в багатьох інших квартирах також живуть маленькі діти. Прохання посприяти вирішенню данної проблеми. 
  Ваша служба завжди оперативно допомагала у вирішенні всіх проблем. Сподіваюсь на вашу допомогу і в цій ситуації. Заздалегідь дякую!!!


3424205
Добрый вечер! В квартире отсутствует отопление. Информацию о причинах отсутствия и времени подключения не удалось получить ни в Киевэнерго, ни в ЖЕКе. Просим помочь в вопросе включения отопления.


3424007
Не працює опалення в квартирі. Батареї холодні. В сусідів опалення працює


3423992
До сих пор нет отопления, а уже 18.10.2015 обещали включить 16.10.2015 А платить как? Расчет то будет с 16 октября. Решите, пожалуйста, оперативно.


3423990
Добрый вечер! У нас в доме до сих пор отсутствует отопление.


3423970
Прошу назвать причину отсутствия отопления в доме и сроки его подключения. По состоянию на 18.10.2015 батареи холодные, в квартире 14 градусов.


3423940
Станом на 20.00 18.10.2015 в будинку відчутне опалення, в порушення розпорядження КМДА про початок опалювального сезону


3423936
Отсутствует отопление! В квартире холодина! Прошу включить отопление по дому Зодчих 62!


3423857
Когда будет включено отопление по данному адресу ?
С какой даты будет производится начисление оплаты за отопление ?


3423505
Відсутнє опалення


3423097
Директору КП «Керуюча  компанія  з  обслуговування  житлового  фонду  Дарницького  району  м. Києва».
Прошу Вас вжити заходи , щодо налаштування  та  введення  в  роботу  існуючих  регуляторів  температури  ECL Comfort 200 (ЦО-1 , ЦО-2).          З повагою, уповноважена особа.


3422244
Немає опалення в усьому будинку, вже майже тиждень


3422238
17.10. опалення в нашому будинку було включене, а 18.10. знову відімкнуто. Це що - економія перед виборами?


3422237
17.10. опалення в нашому будинку було включене, а 18.10. знову відімкнуто. Це що - економія перед виборами?


3422221
Доброго дня!
Звертаюся до Вас з приводу відсутності опалення.
На вході до під’їзду висить об’ява, що опалення повинно було з’явитися в період з 10 по 13 жовтня. 13 жовтня опалення так і не з’явилося. При дзвінку на гарячу лінію, за номером 290-98-16, сказали, що опалення повинно з’явитися до 16 числа. Але на даний час, 18 жовтня, опалення відсутнє. На цій гарячій лінії причину повідомити не можуть. Тільки записують скарги і в РОБОЧІ дні передають в ЖЕД. Із працівниками ЖЕДу зв’язатися не можливо адже зробили одну гарясу лінію на район. 
Прошу Вас НЕГАЙНО розібратися в чому причина відсутності опалення та НАКАЗАТИ відповідальних осіб!!!
З повагою, Максим!


3422212
Наш дом обслуживает ТОВ ”Житло-сервис Груп”, отопление включили нам 14.10.2015, но сегодня (18.10.2015)его успешно выключили, горячую воду отключили неделю назад, все это якобы за долги перед Киевэнерго, у тех у кого нет долгов спросить видимо забыли, на вашей карте никаких отметок об отсутствии отопления и горячей воды нет ?? придется и мне пополнять ряды неплательщиков......


3422152
В нашому домі #87 по вцлиці М.Котельникова досі не увімкнули опалення!!! У нас на кухні ввечері +16, а в кімнаті +18 градусів. У ванній холодний змійовик і +20.
Я не пам’ятаю, щоб колись було таке неподобство і 15 жовтня не увімкнули опалення! Це перший такий рік на моі’й пам’яті!
Прийміть нарешті міри!!!


3422007
Доброго дня!
Я є власником і мешканкою квартири № 49 по вул. Маяковського, 1 в в м. Києві.
Мій будинок обслуговує підприємство ТОВ «Експлуатаційна компанія «Комфорт-майстер», що територіально розташоване за адресою: Київ, вул. Олени Пчілки буд. 2 оф. 7 і яка приймала наш новозбудований будинок.
Ще 13.10.2015 по нашому будинку почало здійснюватися опалення (відповідна інформація надана іншими мешканцями та й труби у підїзді теплі з зазначеної дати).
Нажаль, ось вже 5 (пятий) день в моїй квартирі батереї залишаються холодними.
Диспетчерська служба по номеру 2200566 постійно відповідає, що заявка прийнята. Але проблема залишається не вирішиною.
Їхати особисто до керівництва ТОВ «Експлуатаційна компанія «Комфорт-майстер» не маю змоги за станом здоровя.
Крім того, прекрасно розумію, що мені буди виставлено рахунок за опалення враховуючи і дні коли я фактично даної послуги не отримувала.
Прошу розібратися в зазначеній ситуації та сприяти відновленню моїх порушених прав.


3421966
Добрый день! По указанному мною адресу, нет отопления. Я живу на девятом этаже. Каждый год проблема с подключением отопления по нашему стояку. Весь дом уже отапливается! По телефону 290 98 11, в ЖЕК дозвониться невозможно. Прошу принять строжайшие меры к сотрудникам ЖЕКа и горячей линии Оболонского района, которые халатно относятся к своим должностным обязанностям! 
Соседи меня беспокоят по данному вопросу ежедневно. Можно подумать, что это я не включаю отопление!
Спасибо!


3421886
Отсутствует отопление. Много раз обращались в ЖЕК через диспетчерскую службу, по причине отсутствия отопления и шума в трубах. По состоянию на 16.10. 2015 в первой половина дня в квартире работала одна батарея из всех. После прихода сантехника 16. 10. 2015  в первой половине дня ситуация не изменилась а к вечеру ухудшилась, перестала греть единственная рабочая батарея. Причём когда пришёл сантехник его интересовала только ”чё это мы жалуемся” но не как наши не греющие  батареи. После этого он ушёл что то поделал (может сделал вид что работал) и больше не заходил и не спрашивал о том  стало лучше или нет. Его не интересовало имела его ”работа” результат или нет. И после его сегодняшней работы стало хуже но не как не лучше. Прошу принять меры по решению проблему отсутствия отопления в нашем подъезде и шуму в батареях. И объяснить работникам ЖЕКа что их работа должна быть нацелена на результат а не на отмашки и деланье вида работы. Любую проблему можно решить надо только постаратся, но роботникам жека (сантехнику) просто всеравно. 
Просим вас помочь нам.
Зарание спасибо.


3421703
Добрый день! В доме отсутствует отопление. Пытался оставить заявку на диспетчерской, однако там ее не принимают. На улице по ночам уже - 3. В квартире очень холодно. В прошлые выходные отопление включили, но к понедельнику его уже не было. Когда будет отопление? И заранее хотелось бы сделать акцент на платежке. Сформируйте ее сразу правильно, с учетом всех дней, когда отопления по факту не было. Спасибо.


3421668
Прошу назвать причину отсутствия отопления в доме и сроки его подключения. В диспетчерской Шевченковского района назвали дату подключения 15.10.2015. По состоянию на 18-15 17.10.2015 батареи холодные, в квартире 15 градусов.


3421582
До сих пор не включено отопление!!! Три дня нет света на лестничной клетке, очень темно, в нашем подьезде много детей, очень трудно в кромешной тьме с коляской пробираться по ступенькам.....


3421357
Відсутнє опалення. Будинок ще не підключено до опалення.


3421321
Станом на 15-00 18.10.2015р відсутнє центральне опалення у будинку №6 вул.Стадіонна, м.Київ.
Діспетчер за телефоном 044-290-90-50 відповіла, що причиною є ”технічна несправність приладів РУ”.
У мене питання:
1. Чому цю несправність (якщо це дійсно ця несправність) не виявили під час опробовуння системи опалення до опалювального періоду?
2. Як звуть та яку посаду займає особа, відповідальна  за підготовку до опалювального періоду буд.№6 вул.Стадіонна м.Київ, якщо така підготовка насправді була проведена?

Головне питання - коли ж все таки у столиці нашою Батьківщини на вул.Стадіонна 6 включать опалення?


3421319
Добрыи день. У нас в доме полностью отсутствует отопление и горячая вода, все это издевательство продолжается уже около недели, в ЖЭКе нам сказали, что якобы устанавливается счетчик тепла, но почему его нужно устанавливать именно в первые дни отопительного сезона и когда закончатся работы никто ничего не отвечает, а мы просто замерзаем в холодных квартирах, особенно старики и дети. Помогите, пожалуиста, установление счетчиков дело конечно полезное, но превращать это благое дело в издевательство над людьми по моему слишком.
Спасибо


3421214
Доброго дня, згідно розпорядження мера міста опоплення повинні були включити ще 15 жовтня. Коли включать опалення в нашому будинку? 
місяць назад в нашому будинку згорів ліфт, зверніть будь ласка увагу, шо в підізді живуть сімі з маленькими дітками і ми змушені іздити в згорівшому, грязному ліфті. дякуємо!


3421211
Підскажіть будь -ласка коли в нашому будинку увімкнуть опалення, є якісь терміни включення. У багатьох будинках опалення вже включили, у нас ”ніби” включили з минулої суботи.Батареї холодні і в загалі в квартирі дуже холодно. Дякуємо за розуміння.


3421173
Станом на 17.10.2015 в квартирі відсутнє опалення!!!


3421168
Когда включат отопление? В квартире очень холодно!!!!


3421066
Добрый день! До сих пор не включили отопление в квартире. Просьба проверить и поспособствовать скорейшему исправлению.


3420956
Добрий день,Я хочу звернутися до Вас з питання опалення нашого будинку по вулиці Ярославській 39В. Він на сьогоднішній день не підключен до опалення.Майже всі мешканці нашого будинку зверталися зі скаргами по телефону (044) 290-90-70,но вони нічого не роблять для того щоби покращити ситуацію,тільки розповідають казки та годують обіцянками.В останній час навіть не беруть слухалку.Будинок наш маленький,в нашому під’їзді всього 8 квартир.Мабуть нас вирішили заморозити. Будь ласка допоможить якмога швидше. Наша надія тільки на Вас.

17 жовтня 2015року.


3420926
Отопление по указанному адресу было включено 15.10.2015 и ” продержалось” ровно два дня, на сегодняшний день (17.10.2015) отопление отсутствует!Прошу принять меры по устранению проблемы!


3420916
Доброго дня! Звертають із наступною проблемою - відсутність опалення за даною адресою. Інформація щодо строків початку періоду опалення чи перевірки системи на інформаційних дошках відсутня.


3420813
Більше тижня тому зявилася на вхідних дверях така записка (див. Фото прикладене). Сьогодні 17.10 зрозуміло що ніхто нічого не підключив! Коли буде проводитись підключення нашого будинку?


3420624
Послуга опалення в будинку надавалась лише 10 та 11 жовтня. З 12 жовтня і по сьогоднішній день опалення відсутнє - батареї абсолютно холодні. В Київенерго наш буддинок вважається підключеним до тепломережі.
Наскільки я розумію, вартість послуги опалення буде стягнута з мешканців у повному обсязі.


3420507
По состоянию на 17.10.15 в квартире #1 по адресу ул. Героев Севастополя 7а отсутствует отопление. Прошу разобраться с данным вопросом и ответить мне по указанному телефону, когда будет тепло в квартире.


3420417
Доброго дня.В квартирі досі холодні батареї.


3420389
По адресу ул. Юрия Кондратюка 4-б кв.56 отсутствует отопление. Коммунальные службы писали объявление что сезон отопление начнётся до 15 октября но сегодня уже 18 число. Скажите до какого числа мы будем мёрзнуть???? Примите пожалуйста меры!!!!!


3420337
По адресу до этого времени нет подключения обогрева.звонили в ЖЭК ,они говорят что что-то украли  и когда проблема будет решена не курсе..дома очень холодно ,помогите!


3420209
На моє останнє звернення від 22.03.15 р. № К-9400 була надана наступна відповідь:
Згідно акту, який було складено після обстеження роботи ЦТП зовнішніх т/м та вузлів приєднання ж/будинків системи ЦО по вул.. Бальзака,4, які приєднані до ЦТП вул.. Бальзака,6 зроблено висновки, що технологічне обладнання ЦТП знаходиться в робочому стані. Параметри на вводі у будинок становили Т1=62°С, Т2=40°С, що відповідає параметрам теплоджерела на момент обстеження.
Після даного обстеження ЖЕК повинен зробити промивку стояків системи ЦО.
Прочистити батареї та перевірити врізку на прилади опалення у кожній кімнаті.


Сьогодні опалення в будинку включили, але ситуація з опаленням в моїй квартирі НЕ ЗМІНИЛАСЯ. 
Прошу в найкоротші терміни вирішити питання опалення. 
Якщо до кінця місяця не буде відновлене опалення в квартирі буду змушена звернутися до суду!


3420163
Не включили  отопления в доме и в моей квартире в том числе.На звонки в Жэк отвечают что отопление включено с 13.10 и отказываются давать комментарии по поводу отсутствия тепла.Просьба разобраться с нашей проблемой,так как отсутствие отопления негативно сказывается на здоровье нашей семьи.


3420129
Доброго вечора! 
Прохання терміново розглянути питання підключення опалення в буд. 96 по Червонозоряному проспекту, яке на даний момент - 17:34 відсутнє. Дякую
З повагою, Світланп


3420004
В диспетчерской Голосеевского района три дня не могут дать ответ на вопрос об обеспечении теплом нашего дома. Как скоро решится вышеизложенная проблема? Если учесть, что теплом обещали обеспечить  с 10 ОКТЯБРЯ, а сегодня уже 18??? Хотя  вчера в диспетчерской утверждали, что дом подключен к теплу, а его все нет и нет.


3419980
За станом на 18 жовтня  в квартирі № 141, вул.Райдужна, будинок № 3-б, відсутнє опалення. На неодноразові звернення по телефону до диспетчерської служби і контактного центру 15-51, мені відповідають , що в жовтні 2015 року опалення буде, що Київвенерго проводить ремонт теплотраси, хоча ніяких розриттів біля будинку не ведеться і в половині будинку тепло вже є. Заходи не вживаються.. Замерзаємо. Сьогодні опалення   є в одній з кімнат, але вся трикімнатна квартира і кухня  без опалення, а тільки з ввічливими обіцянками, що моє звернення буде зареєстроване. Прошу допомоги у вирішенні питання з опалення квартири.


3419975
Сегодня уже 18.10.2015, у нас в доме до сих пор нет отопления, когда мы звоним в ЖЕК , который у нас называется ДП ”Наш Дім” и просим объяснить почему мер обещал включить отопление всем до 17го октября, нам отвечают, что они мэрии не подчиняются... До каких пор будет твориться этот бардак? Почему мы платим деньги в ДП ”Наш Дім”, а слышим только то, что денег у них нет, и они никому не подчиняются и делают что хотят? Мы что не люди? Или мы не в Киеве живем?


3419893
Допоможіть будь-ласка!!!В нас до цього часу не включили опалення,в квартирі неймовірний холод 15 градусів. Всі дома захворіли,нагрітись неможливо...Зараз на вулиці дійсно тепліше ніж дома.Велике спасибі!!!


3419827
Доброго дня!  По вулиці Новомостицька 6 , кв.65 в м. Києві у моїх похилих батьків, які не ходять, не працює опалення. Дом зовсім холодний. Відповідальних немає. А ще, я не розумію, навіщо Ваша ”контора -”1551””, коли не одна скарга нерозглянута за цією адресою ???  Тричі звертався !!! За що Українці платять податки?


3419777
Добрый день. В нашем доме не включено отопление. В квартире температура воздуха 16 градусов. У нас маленький ребенок. Это просто какой-то беспредел. За что мы должны платить? Еще есть проблема со стороны фасада дома со стороны проезжей части улицы проваливается асфальт в месте примыкания с домом. Будем ждать чтобы совсем провалился и кто-то пострадал физически??? Когда ЖЭК наведет порядок??? Мое обращение можно назвать общим со всеми жильцами дома. Я высказываю общее мнение!!!!


3419646
В будинку не вдалося підключити опалення. На телефонні звернення Керуюча компанія та Київенерго адекватно не реагують. Прошу повідомити коли буде оглянуто тепловий вузол будинку та підключено теплопостачання.


3419427
В будинку відсутнє опалення попри те, що відповідний термі нвже минув і погодні умови давно відповідають критеріям початку опалювального сезону. Прошу включити опалення.


3419413
Відсутнє опалення в квартирах №№ 1, 2, 3, 6, 14,... А в службі, що замість диспетчера ЖЕКу, Дніпровського р-ну за тел. 2909972 повідомляють, що будинок підключений! Робота відповідних служб при  таких тарифах мегапагана, мяко говорячи.


3419401
До цього часу відсутне ОПАЛЕННЯ в нашому будинку. Я вже вчора надсилала одне звернення, немає ніякого реагування. Від холоду вже хворіємо на грип.


3419219
Обслуговуюча организація обманює мешканців! Ми мерзнемо!
Коли я дзвонила в диспетчерську нашого райому числа 13 дізнатися чому холодні батареї, мене запевнили, що Київенерго поступово запускає систему і до нашого будинку просто не дійшли ще, але дадуть до 16 жовтня. 16 жовтня близько девятої вечора,  батареї холодні, я дзвоню в диспетчерську і мені говорять, що Київенерго не встигли, мабудь порив десь ставля....але офіційної інформації немає. Порадили дзвонити 15-88. 17 жовтня батареї холодні, я дзвоню в Київенерго і дізнаюсь, що опалення повинно буди і від обслуговуючої організації не надходило скарг.  Того ж дня дзвоню в диспетчерську  районну і мені говорять, що сантехніх щось не встиг в п’ятницю, сказали передзвонити в понеділок.....
Моїй же сусідці в довідковій району сказали, що опалення нам дали ще 10 числа.... Ще раз передзвонюю в диспетчерську і мені говорять, що опалення підключили.....я запитую коли?, адже вчора в дев.ять вечора сказали, що не підключили.....відповідають, що ми не знаємо коли, але підключили і скарги ми вже приймаємо...Ого!
Питання: чому обманюють мешканців надаючи недостовірну інформацію? Чому вчасно не дали тепло? Невже доведеться писати президенту, аби розібратися в ситуації, та притягти до відповідальності винуватців та навести лад!?


3419169
Отсутствует отопление по адресу. Прошу решить проблему. В районе постоянно наблюдаются проблемы с отсутствием отопления и горячей воды, это продолжается уже не первый год!


3419162
Меру м.Києва, Голові КМДА
Кличко Віталію Володимировичу
Кулькова Станіслава Івановича, дитини війни,
ветерана праці,пенсіонера, 
який мешкає за адресою:
03148 м.Київ,вул.Гн.Юри 4 кв.94
дом.тел.403-08-22

Шановний Віталій Володимирович!

Я, Кульков Станіслав Іванович, 1939 року народження, дитина війни, ветеран праці,
пенсіонер. Регулярно сплачую за комунальні послуги, заборгованості немає.
Разом з тим, в будинку №4 по вул.Гната Юри постійно порушується Закон України ”Про житлово-
комунальні послуги”, а саме:
1. В теперішній час відсутнє опалення в квартирі, замерзаю.
 
 За ненадані комунальні послуги буде складена відповідна претензія, за ненадані послуги кошти не будуть сплачені.
Виходячи з наведеного, прошу Вас вжити належних заходів по виконанню Закону України 
”Про житлово-комунальні послуги”.
З повагою

15.10.2015 С.І.Кульков


3419136
Состоянием на 18.10.15г в квартире 40 нет отопления


3419036
на звернення в диспетчерську району інформували що 10 звернень (включаючи моє) від мешканців нашого будинку передані на майстра і слюсаря жеку, але ЦО ніхто не робив. хоча в диспетчерській повідомили , що під час підключення будинків до опалення жеки працюють без вихідних. досі відсутнє опалення в квартирі!!!


3419009
в воскресенье, 18 октября, нам отключили отопление
почему?


3418996
Станом на 18.10.15 у квартирах, розташованих у 4 під'їзді буд. 12 по вул. Бурмістенко, відсутнє опалення (при тому, що у інших під'їздах зазначеного будинку воно є). Температура у квартирах становить 15-16 градусів.
У телефонному режимі заяви щодо порушеної проблеми ЖЄО 2103 не приймаються, ремонтні роботи не проводяться.
Просимо вжити невідкладних заходів щодо підключення до теплової мережі, а також здійснити контроль за нарахуванням комунальних платежів мешканцям зазначеного під'їзду з урахуванням строку відсутності опалення.


3418924
Доброго дня!
Станом на 18.10.2015 р.  опалення в будинку відсутнє, зважаючи на те, що понад тиждень в м. Києві відбулась подача тепла в будинки, прошу терміново вжити заходів і підключити тепло. 
Додатково звертаю увагу, що на звернення на гарячу лінію району інформація про аварії і як наслідок відсутність опалення, не надходила.
Дякую. 
З повагою, Світлана


3418920
Когда будет включено отопление??
в квартирах холодина, дети все болеют
на парадном вывешивали объявление, что отопление будет включено 17 октября
так где отопление???


3418436
Доброе время суток, скажите пожалуйста когда включат отопление по адресу - прт-Маяковского.1 (2порадное)

Спасибо за понимание.


3418374
Прошу надати інформацію про стан підключення опалення за адресою вул Ак. Туполєва, 7. Звернення до диспечерської служби неможливе, оскільки працює автовідповідач.


3418254
В нашем доме нет отопления. Никакие работы  по ремонту не проводятся.  Узнать  ничего  нельзя не у кого!
В ЖЕКе телефоны не отвечают. Большая просьба  дать информацию куда обращаться в служае аварийной ситуации, т.к. тел 290-98-11 находится в тональном режиме и  ”живой” связи с оператором   НЕТ.
Информацию прошу вывесить на парадном.


3418202
Добрый день. По адресу Закревского, 49/1 в доме до сих пор не включили отопление (сейчас 18.52 15 октября). Никаких ремонтных работ не проводят. По номеру 044-225-10-01 диспетчерской службы Деснянского р-на играет музыка, операторы не отвечают. Помогите, пожалуйста.


3418188
До цього дня в нашому будинку відсутнє опалення, хоч наш мер обіцяв своєчасно підключити всі будинки.
Крім цього підвал заповнений водою, а ремонтні роботи ніяк не розпочнуться. По коліно в воді ходять по підвалу незрозумілі особи та не знають, коли буде здійснено відкачування цієї рідини. Вони мабуть чекають поки вона замерзне!!!
Коли ж в кінці кінців обслуговуюча організація, отримуючи значні кошти надасть належні послуги??? 
Прошу терміново вжити заходів та привести будинок до нормального технічного стану!!!


3417793
З 3 серпня 2015 року до сьогоднішнього дня (17 жовтня 2015 року), в будинку відсутня гаряча вода. А також немає опалення. У диспетчерській службі Святошинького району повідомили ”радісну” новину,  та сказали, що опалення та гаряча вода, в нашому будинку, з’явиться не раніше листопада 2015 року. Що це за відношення до людей! Скільки днів необхідно для усунення аварії, відповідно до чинного законодавства?!


3417786
Где отопление!? Не соответствует обещанному! Батареи холодные. Оплачивать такие услуги не будем!


3417577
До сих пор не включено отопление  по проспекту Гонгадзе 32 А   нас в очередной раз забыли.
Неоднократно обращались в диспетчерскую и в управляющую компанию , нас уверяют что наш дом подключен.В квартире двое маленьких детей  температура  воздуха в квартире 7 градусов.


3417504
не работает отопление !!!


3417339
И когда наконец подключат отопление? До выборов успеют? Где обещанные 5-7 дней?


3417276
Станом на 17.10.2015 в квартирі відсутнє опалення!!!


3417275
Вдсутнє опалення, прошу вирішити данну проблему.


3417237
Відсутність  опалення та гарячого водопостачання - проблема вже котрий рік!


3415881
В доме нет тепла и очень холодно, хотя в соседних домах отопление уже включили.


3415795
В будинку станом на 16.10.15 не має опалення. 
Прошу Вас прийняти необхідні міри.
Дякую!


3415680
В доме холодно ! Батареи холодные ! Нет отопления !


3415675
Відсутнє опалення в квартирі. А в будинку ввімкнено опалення з 11 числа. Якщо мені порахують оплату за опалення як всім мешканцям будинку з 11 числа, я платити не буду!!! Диспетчер заявки до16-го числа не приймає, а потім 17-18-те - субота і неділя - вихідні ! Вмієте працювати !!!


3415669
17.10.2015, до сих пор в доме не включили отоление. В квартире 15 градусов.очень холодно.


3415547
1.Сьогодня зранку прорвало трубу гарячої води перед четвертим під’їздом. Комунальники розрили яму та поїхали. Жодних робіт не ведеться станом на 16-45
2.Опалення включили 12.10., але ввечері 13.10. вимкнули.


3415535
Відсутнє опалення і гаряча вода. Сьогодні на дворі вже 15 жовтня 2015 року, на вулиці приблизно тиждень температура в ночі опускається до 0, а то і нижче. В квартирі температура 15 градусів. В нашому будинку відсутнє опалення, а в ближніх вже включене. В ЖЕКі на питання коли буде надане опалення відповісти конкретно не можуть. Також постачання гарячої води не відповідає нормі, вона майже холодна. На даний момент вона відсутня. На це питання комунальні служби також нічого не можуть відповісти, або кажуть, що ми перші хто звертається.


3415525
Відсутність централізованого опалення.
В ЗМІ пишуть від 10 жовтня що Подільський район лідер в підключених будинках до централізованого опалення, а сьогодні 15 жовтня і в нас в квартирі +17°C.

Дякую.


3415201
Добрый день. 
В нашей квартире нет отопления. Попытки выяснить когда будет включено отопление ни к чему не приводят.
ЖЕК нет, слесаря нет. Дозвониться в Киевэнерго не реально.
Дома болеет ребенок. Включен обогреватель. Дом с электроплитой. Кто и из каких доходов буджет платить за электричество. 
Кто и за что отвечает.


3415187
В квартирах нашего дома очень холодно и нет отопления. Когда включат отопление?


3415183
до 16 жовня ще не включили опалення.чому?


3415179
ВІДСУТНЄ опалення В КВАРТИРІ.


3415166
Доброго вечора! Прошу невідкладно розглянути питання відсутності опалення в будинку 96 по Червонозоряному проспекту з огляду на запевняння, що опалення має бути підключено до 16.10 тоді як станом на даний момент 20:14 труби повністю холодні.
Додатково звертаю увагу, що на окремо виділеній лінії з питання опалення в Соломянському районі сьогодні -15 жовтня на телефонні дзвінки не відповідали.
З повагою, Світлана


3415151
По всему моему стояку отсутствует отопление. но по всему дому отопление было подключено еще вчера. на многократное обращение жильцов нашего парадного в ЖЭК никто не реагирует обращались в телефонном режиме в исполком соломенского района..но перекидывают с номера одного телефона на другой и отвечают.. что это не их проблема. живем в холоде. Прошу помочь в этом вопросе. спасибо за понимание.


3415117
відсутнє опалення та гаряче водопостачання за адресою вул. Світлицького 24а.


3415078
Доброго ранку!
Прошу терміново розглянути питання підключення опалення в будинку 96 по Червонозоряному проспекту з огляду на його відсутність 16 жовтня на 7:38, тоді як граничний термін сплинув 15.10.2015р.
Також прошу врахувати пізнє підключення тепла у відповідних обрахунках за надані послуги.
Дякую. 
З повагою, Світлана


3415067
Отсутствует отопление. Много раз обращались в ЖЕК через диспетчерскую службу, по причине отсутствия отопления и шума в трубах. По состоянию на 16.10. 2015 в первой половина дня в квартире работала одна батарея из всех. После прихода сантехника 16. 10. 2015  в первой половине дня ситуация не изменилась а к вечеру ухудшилась, перестала греть единственная рабочая батарея. Причём когда пришёл сантехник его интересовала только ”чё это мы жалуемся” но не как наши не греющие  батареи. После этого он ушёл что то поделал (может сделал вид что работал) и больше не заходил и не спрашивал о том  стало лучше или нет. Его не интересовало имела его ”работа” результат или нет. И после его сегодняшней работы стало хуже но не как не лучше. Прошу принять меры по решению проблему отсутствия отопления в нашем подъезде и шуму в батареях. И объяснить работникам ЖЕКа что их работа должна быть нацелена на результат а не на отмашки и деланье вида работы. Любую проблему можно решить надо только постаратся, но роботникам жека (сантехнику) просто всеравно. 
Просим вас помочь нам.
Зарание спасибо.


3415060
Будинок не підключений до централізованого опалення та відсутнє постачання гарячої води.
На поточному тижні не було послуг: 12.10 - електроенергії, 13.10 - гарячої води, 15.10 - гарячої води.


3415053
По состоянию на 16.10.2015. Отсутствует отопление и постоянный шум в трубах отопления который не даёт нормально спать ночью.
Прошу решить данную проблему.


3415013
Доброго дня.
За вказанною мною вище адресою відсутне опалення, але не тільки в нашій квартирі а і у всьому будинку.
При зверненні до диспетчерської служби Святошинського району, з приводу даної ситуації, була прийнята заявка № 1124538 від 15.10.2015, для подальшої передачі її в ЖЕД-5. Але мені повідомили, що Київенерго підключило наш будинок і відзвітувалось про підключення.
При зверненні в ЖЕД-5 мені відповіли, що треба дзвонити в диспетчерську службу і розміщувати заявку.
Після чого прийде спеціаліст і буде розбиратися.
Ситуація як завжди: Київенего +, Диспетчерська  +, ЖЕД-5 +, але ТЕПЛА в хаті Н Е М А Є.
Сподіваюсь на допомогу.
Дякую.
С повагою.


3414921
В будинку №13 по вулиці Стадіонній, Солом’янський р-н відсутнє опалення. По виділеній лінії з питань опалення Солом’янського району 290-90-53 не надають ніякої інформації щодо строків підключення, лише сказали, що повинно було бути включеним 13.10.2015.
Дуже прошу допомогти, бо замерзаємо. До мого прохання підключаються також мешканці квартир 40, 41, 44, 53, 67.


3414777
Відсутні опалення і горяче водопостачання. Телефонували до київенерго там говорять що опалення ввімкнули по будинку ще 15.10.2015. Телефонували до диспетчерської служби подільського району - прмйняли заявку, обіцяли що прийде сантехнік. Так ніхто і не прийшов.


3414759
Отсутствует отопление 16 октября 2015 в 21:00 - еще не включалось. По информации диспетчерской службы оболонского района дом подключен к центральному отоплению.


3414752
Добрый день! У нас в доме по ул.Щусева 24 нет отопления. В субботу включили на 2 дня, а со вторника 13/10/2015 отопления нет. Прошу разобраться и включить отопление. Заранее  Спасибо!


3414749
Почему до сих пор не работает отопление объявление висит включат 16.10.2015


3414709
Відсутнє центральне опалення! У квартирі дуже холодно!


3414707
Сегодня 16 октября а отопления досих пор НЕТ!!!!


3414698
Добрый день ! Отсутствует отопление, когда будет подключение ? Спасибо.


3414634
Відсутнє центральне опалення.


3414616
Не опалюється квартира!!! Дуже холодно!!!!


3414591
Досі не підключено опалення станом на 16.10.2015!!!
Коли буде підключено?


3414488
до сих пор нет отопления, не подскажете, в чем причина?


3414487
Почему до сих пор не работает отопление.


3414475
Доброго дня, станом на 16 жовтня 2015 року так і не підключено опалювання. Температура в кімнаті близько 6-7 градусів. Чому так і не підключено опалення? Коли ця проблема буде вирішена?


3414326
Отсутствует централизованное отопление.


3412635
Відсутнє опалення!!!!!!


3412171
До сих пір не працює опалення, в квартирі дуже холодно. Проте диспетчерська Дніпровського району (044-290 99 77) декілька днів поспіль дає відповідь ”у вас підключено з 14.10.2015. Заявки не приймаємо, ми лише передаємо інформацію київенерго”. В київенерго, звісно, додзвонитися неможливо.
Скажіть, будь-ласка:
1. Чому в телефон диспетчерська нас обманює
2. хто власне відповідає за опалення і кому скаржитися з приводу відсутності даної послуги
3. коли буде тепло в квартирі
Дякую


3411872
НЕ затопили в доме. Когда же затопят? Не уже ли ждут выборов?


3411821
В квартире и подъезде до сих пор отсутствует отопление!!!! Кличко объявил в средствах массовой информации, что на Печерске топят!!! Сколько можно терпеть это враньё???


3411813
відсутне опалення


3411802
Не работает отопление!
Прошу разобраться.


3411794
14 жовтня було ввімкнене опалення в квартирі. Але вже 15 жовтня - повністю вимкнене. Станом на 16 жовтня опалення досі повністю вимкнене.


3411781
Відсутнє опалення у квартирі


3411705
У вас на сайте написана информация, о том, что с 15 числа во всем городе будет отопление !!!! Где наше отопление? За что мы платим?


3411553
В доме по ул.Лагерная 42 кв 40 состояние на 15.10.15г отсутствует отопление! По данным диспетчерской службы дом подключен к отоплению с 13.10.15г. На отопление в доме установлен счетчик!!!! Кто должен оплачивать счет за отопление, если батареи холодные?
В прошлом году уже была такая ситуация и нам пришлось оплачивать счета за отсутствием тепла и отопления в квартире, т.к. никто не делает перерасчет если установлен счетчик на отопление в доме. 
Получается уже два дня как мы должны оплачивать холодные батареи! Сколько такое может продолжаться? Проблемы с отоплением в доме уже давно, но никто ничего не делает!!! Сколько можно оплачивать холодные батареи?


3411466
Состоянием на 15.10.2015г в доме по ул.Лагерная 42 нет отопления!
По каким телефонам можно обращаться??? В ВОП ”Дегтяревский” уже три дня не можем дозвониться, в диспетчерских трубку никто не берет!.
По каким телефонам обслуживают наш адрес?
В случае аварии куда звонить?
Никто из жильцов не знает адрес аварийки или диспетчерской.
Вывесите в подъездах свежие данные!


2675442
Добрый день! До сих пор нет отопления по адресу проживания. На улице все таки зима и температура минусовая!!! Когда будет отопление!! Весь дом мерзнет


3411149
Доброго дня!
В квартирі (та й в усьому будинку загалом) відсутнє централізоване опалення. Прошу посприяти у вирішенні цього питання, та надати відповідь про фактичну дату включення опалення в будинку загалом та особисто у моїй квартирі.
Щиро дякую!


2674501
На вулиці Шевцова к.24 відсутнє тепло вже добу.


3410054
В доме до сих пор отсутствует отопление.


3410048
У нас в доме до сих пор не включили отопление!


3409834
Доброго дня Шановна Адміністраціє!
Кожного року до опалення підключають ЛИШЕ під’їзд та підвал будинку 47а по вул. Артема 47а! 
Проте кожного разу відзвітують про підключення всього будинку до опалення!
Наразі виникла та сама ситуація, як і минулі 5 років!
Минулорічні спроби (маю численні листи від начальника департаменту обслуговування та розрахувнків населення Ю. Потапенко) подати претензії у зв’язку із відсутністю опалення 05.11.2014-12.11,2014 закінчились тим, що цитую: ”Виконання перерахунку за наданою Вами претензією, не передбачено чинним законодавством.” 
Отже, перерахунок за ненадані послуги опалення минулого року ніхто не здійснив посилаючись на вищенаведене!
Цього року жилеті нашого дому вважають така сама ситуація знову матиме місце, оскількі на даному етапі наші заяви з проханням зарееструвати відсутність опалення У КВАРТИРАХ ніхто НЕ реєструє, кажуть дочекатись 17 жовтня. 
Ми вважаємо це необґрунтованим, оскільки коли почнеться нараховуватись оплата за опалення У НАШИХ КВАРТИРАХ ЙОГО НЕ БУДЕ ще довго.


3409462
Отсутствует отопление в квартире, дом подключён 12.10.2015, Диспетчерская Шевченковского р-н заявку не принимает


2672974
отсутствие отопления


3408511
Відсутність опалення.
Ще в неділю (11 жовтня) по вул Тимошенка 4а (4 під’їзд) включили опалення хвилин на 5. Потім виключили. Сьогодні вже 14 жовтня, а опалення так і немає. В ЖЕК диспетчеру додзвонитися неможливо. Прошу розібратися та нарешті включити опалення.


2672420
1. Второй день нет отопления в квартире. (возможно, и в доме в целом)
2. В ЖЭКе №103 Голосеевского района никто не отвечает на телефонные звонки (И вообще, работа этого ЖЭКа оставляет желать лучшего....)


2672057
моє звернення К-48597 , на дворі зима, у нас немає опалення в двох спальнях, онук уже захворів на бронхіт,
з температурою лежить, а ви пишете, що обстежите будинок до 15.12 . Де совість!!!


3407481
За адресою вул. Кустанайська, буд.10 станом на 14.10.2015 опалення відсутнє. Водночас диспетчерська служба Голосіївського району повідомляє про те, що у цьому будинку опалення було підключене і заявки на холодні батареї не приймає. Прошу вирішити питання щодо реального підключення будинку до опалення та гарантувати проведення перерахунку оплати за цю послугу.


3405439
Доброго дня.
В моєму будинку досі відсутнє опалення.


3405435
12 жовтня включили і одразу виключили опалення. Коли буде нормальне опалення? Коли включать опалення?


3405333
Добрый день. По адресу пр.Свободы 34 не в включено отопление.


3405325
Відсутнє опалення


3405162
Холодные батареи, в квартире +16


3405156
Гната юры,8
Отсутствует отопление


3405150
Отсутствует горячее водоснабжение и отопление.


3405112
Відсутність ГВП, відсутність опалення. 
Відповідальний: ЖЕД № 903 каже що пробит бойлер


3405043
Судячи з дати контролю мого звернення К-48468 - 19 Жовтня 2015, до цього часу квартира буде холодною. 

Але ж, виходячи з того, що опалення будинку підключено вчорая. 12 жовтня, сплачувати за тепло я буду саме з цієї дати?! 

Тобто, буду платити за те, що причетним співробітникам ліньки піднятися та заладнати проблему?!

Тому повторюю своє запитання - коли у моїй квартирі будуть працювати ВСІ БАТАРЕЇ ОПАЛЕННЯ?!!!


3405027
Добрый день, уже холодно, а обещаного отопления нет. В суботу включили и через 2 часа выключили, объясняя это так: ”Выпустим воздух, и будет тепло”. Но до сих пор отопления нет. В квартире холодно, из-за этого болеют дети. Включите пожалуста отопление.


3405009
Прошу вас помочь решить проблему с отоплением. Наши соседи с 74 кв. не хотят спускать воду отопления. Сантехники приходили, а их небыло дома!  Сами они не хотят этого делать! А у нас из-за этого мерзнут дети.


3404985
Досі не включили опалення, на дверях під’їзду висить бумажка, що наший будинок буде отоплюватись з 10.10.2015, сьогодні 13.10, - а досі холодно! Подзвонили в ЖЕК 313 на тел. 5301114, там сказали, що ТЕЦ стала! В сусідніх будинках батареї теплі.


3404878
Добрый день! Почему не включается отопление, в квартирах ОЧЕНЬ ХОЛОДНО. В соседнем доме проспект Воздухофлотский 12 отапливают с воскресенья. 

Спасибо за оперативное решение проблемы.


3404297
Добрый день!Уже по нашему родному городу Киеву включают отопление,а у нас по адресу Малиновского.25-до сих пор нет горячей воды.Когда будет горячая вода?Я так понимаю отопления у нас тоже не будет и что же нам совсем замерзать уже до конца?Благодарны вам что вы тут же отзываетесь на наши просьбы и тут же всем помогаете!!!


3404245
13.10.2015,відбуваеться підключення будинку до ц.опалення!Дякуємо!


3403974
За адресою м.Київ, вул.Саратовська,10а, ЖЕК Діброва, по всьому кутовому стояку першого підїзду на даний час не включено опалення по причині ”повітряної корки”. Кожного року виникає така проблема з опаленням. Прохання терміново викликати сантехніка для усунення причини ”воздушной пробки”. Диспетчер ЖЕКу Діброва дзвінки не приймає.


2667609
Відсутнє опалення за вказанною адресою з 5 грудня. Про проведення ремонтних робіт мешканців не інформували. Прошу вжити заходів для швидкого відновлення опалення, адже в квартирі дуже холодно. Дякую.


3403394
Вчора 12.10 включили опалення, батареї на кілька годин стали гарячі. Але вввечері вже опалення виключили. Повідомте будь ласка, коли буде тепло у нашому будинку.


2666706
С понедельника 02/12 в доме отсутствует отопление!


2664211
По улице Набережно-Корчеватская 68 отсутствует отопление в квартирах!!!


2663959
По адресу - ул Вавиловых 13а уже неделю нет отопления, мы обращались в ЖЕК, но никакого ответа так и не получили. Очень просим вас разобраться с данной проблемой, ведь скоро холода, завтра уже -4, с ужасом ждём этого момента. Просим сделать всё что в ваших силах, ведь коммуникации не выдержат заморозков и полопаются. Заранее огромное вам спасибо.


3399765
не включают отопление.


2663585
По улице Пучачева 11/15 нет отопления в квартирах!


2663581
Вот скажите, пожалуйста, чем вы руководствуетесь когда на 2 дня воду гарячую отключаете, а сегодня ночью еще и отопление?!Воду правда включили... Но в квартире нереально холодно...


2663220
Другий раз в цьому місяці відсутнє вже декілька днів центральне опалення та ГВП. В квартирах дуже холодно. Перед будинком розрито весь асфальт, проїзд ускладнений, але активні роботи по усуненню аварії не ведуться. Представниками ЖЕКу терміни відновлення ГВП та опалення не повідомляється. Як і в інших будинках міста, в нашому проживають маленькі діти, а батареї холодні і вода льодяна.  Вимагаю термінового вирішення  ситуації в найкоротший термін.


3398403
Нет в доме отопления!


3398400
Станом на 12.10.15 не дали отоплення. В квартирі 16 градусів , маємо маленьку дитинку. ЖЕК і Київенерго конкретних комментарів не надають. По району тільки аварійки їздять. Невже не можна було привести до ладу все раніше ,а не з початком отоплювального сезону. Київенерго змусило громадян заключити договори, згідно яких ми не маємо права ні на що, і спекулюють цим.
Прошу допомогти пришвидшити процес.
Дяккую!


3398384
Опалення в будинках.

Дуже чекаємо на початок опалювального сезону!
Адже на вулиці вже більше 5 діб низька температура повітря, по нормам і срокам повинні були включити ще 10.10. 

Дякую за увагу, сподіваюсь на оперативне вирішення питання.


3398236
ДОБРОГО ДНЯ!
Звертаю Вашу увагу, що станом на  10 год ранку 12.01.15 відсутнє опалення в приміщенні.


Крім того, 10 жовтня в підвалі першого підїзду поселився бомж, а в кімнаті яку збудували мешканці за свій рахунок проживають невідомі люди.


Дякую за відповідь


2661844
Вторые сутки отсутствует отопление в квартире. Перестаньте отписываться займитесь лучше делом. Ваши отписки с каждым разом все веселее и веселее,  вот например:

З 19 листопада 2013 року відсутнє теплопостачання в будинку. За комунальні платежі платимо вчасно. Дуже просимо ВАС розібратись.

Відповідальний: КП РЕО-2 [Бондар Юрій Іванович]
Дата контролю: 26 Листопада 2013
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
Шановний (а) ОЛЕГ ВЛАДИМИРОВИЧ!
Ваше звернення, щодо видалення сухостійних дерев в Вашій квартирі, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Комунальним підприємством «Ремонтно-експлуатаційна організація-2» Святошинської державної в місті Києві адміністрації.
За результатами розгляду, повідомляємо, що станом на 28.11.2013 року ЦО відсутнє у зв’язку з поривом зовнішньої тепломережі, що перебуває на балансі РТМ ”Святошино” ПАТ ”Київенерго”
Директор В.О. Фокін

Или еще: Шановна ВОЛОДИМИР ВАСИЛЬОВИЧ!


2660968
КОГДА НАЧНЕТСЯ ОТОПИТЕЛЬНЫЙ СЕЗОН!!??


3396765
Втквартирі ще не включили опалення


3395769
Уже более недели среднесуточная температура ниже +10С
В данный момент отопление не работает, температура в квартире 18-20С

Прошу принять необходимые меры для запуска отопления и контроля его качества (своевременно ”выпустить воздушные пробки”)


3395756
Вчора було заявлено, що підключення будинків до опалення розпочнеться 10 жовьня. Зараз 10 жовтня, 20-19. Батареї холодні як лід. Коли наш будинок буде підключено до опалення?!!!


2658320
отсутствует отопление


3394344
Мерзнуть діти у дитячому садку Ясочка (ВІдрадний 24а)!!!
У дитячій спальні працює лише 1 батарея, темпертура всього 15 градусів, і це ще не зима...
Вікна у спальні теж дуже старі, і пропускають холодне повітря. діти часто хворіють,хоча вдягають батьки дуже тепло! І це відбуваеться у столиці України!!
Будь - ласка,допоможіть дітям мати можливість ходити в садок з кращими умовами перебування!!


3394310
Доброго дня! Нам повідомив міський голова, що опалювальний сезон почнеться 10 жовтня. Але нічого не розпочато. Чому? Діти вже хворі, хотя цілодобово ввімкнений обігрівач і сплять одягнені.
Коли за нашою адресою розпочнеться опалювальний сезон?


2656901
Відсутнє опалення у квартирі.


2719357
добрый день. Не отопления.


2654628
У квартирі відсутнє опалення.


2654050
Нет отопления во всей квартире с начало отопительного сезона! 
С крана льется  еле теплая вода!!!!


2650741
У будинку відсутні горяча вода та опалення.
Незважаючи на капітальний ремонт тепломереж району минулого року, коли з липня до майже жовтня мікрорайон був без гарячого водопостачання, з початком опалювального сезону майже кожно тижня  у будинку відсутні горяча вода та/або опалення. Прошу звітувати _всій_громаді_мікрорайону_”Теремки”, чому це трапляється дедалі частіше, оприлюднити інформацію щодо проведення підготовки до опалювального сезону 2013-2014рр і пояснити той факт, що незважаючи на все це аварії тепломереж стають дедалі частішими, а також повідомити що робиться для остаточного уникнення таких аварій.


2647063
Нет гор.воды, нет отопления,живем как в лесу! А на улице все холоднее и холоднее! ЖЕК перекидывает ответственность на Киевэнерго, а нам от этого не легче.Неужели за столько месяцев не было возможности сделать трубы? А ударят морозы и что тогда? Тогда этим вообще никто заниматься не будет?


2645017
Протягом 4-х днів відсутнє опалення будинку та відсутня гаряча вод. Ніякі роботи по відновленню тепло-водо постачання не проводяться. В квартирах холодно. Вимагаю терміново прийняти міри!!!


2643203
Добрый день, в нашем доме по адресу ул. Шпака 5 уже ТРИ НЕДЕЛИ!!! нет отопления. ЖЕК никаких мер не принимает невзирая на многочисленные жалобы. На этой неделе температура упадет ниже нуля что приведет к выходу из строя всей отопительной системы дома, если срочно не принять меры то наш дом рискует провести всю зиму без отопления. Был бы очень признателен если вы поспособствуете решению данной проблемы.


2639748
отопление так и не включили. сегодня в очередной раз пропала горячая вода(продержалась 4 дня). телефон диспетчера по прежнему недоступен. когда это безобразие прекратиться?


2635600
З 4 листопада у даному будинку відсутнє опалення.


2634853
состоянием на 22.00 по адресу ул Данькевича, 17, 5 парадное кв.177 отсутствует отопление и горячая вода. это уже который раз на прошлой неделе было отключено отопление и горячая вода эта неделя опять началась с отключения. На носу зима и сколько нам мучится. Плачу комуналку исправно. но должного обеспечения комунального нет. После ремонта отопление  если это можно сказать отопление температура человеческого тела ну на пару градусов чуток выше но не больше 40 гр. Прошу взять под контроль ремонт отопления и горячей воды по моему адресу.


2633633
Доброго дня! Одне питання: коли буде включене опалення будинку?


2632175
Отсутствует горячая вода и отопление. На улице температура отрицательная. Дети болеют.


2630979
опять отключили отопление.


2628671
Окажите пожалуйста воздействие на безответственного начальника ЖЕКа 803 Петрунька в городе Киеве. У людей в 6 (шести) домах до сегодняшнего дня отсутвует отопление, а именно с 1 октября по 30 октября 2013 года по адресу проспект Леся Курбаса в г. Киеве. Инженер Жека обращение людей игнорирует. А плата идет, за что ? Спасибо.


3020816
Отсутствует отопление во всей квартире. Работники ЖЕКа не берут телефон и не отвечают на звонки. Прошу срочно решить данный вопрос


2627215
Наполягаю ПОВТОРНО перевірити виконання звернення :
Відсутність опалення у квартирі
Статус: В роботі | К-38920
Дата звернення: 09 жовтня 2013
Доручено вирішити до: 24 жовтня 2013
Відповідальний: Шевченківська РДА [Зімін Сергій Георгійович]
В будинку відсутнє опалення. Температура в кімнатах 11-12 градусів. В трьох поверховому будинку проживають переважно літні люди та декілька неповнолітніх дітей. Будинок має власну котельню на цокольному поверсі, кожного року опалення починаеться на 1-2 тижні пізніше. Прошу прослідкувати за належним виконанням постанови від 21 липня 2005 р. N 630 ”Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної а гарячої води і водовідведення ” та умов договору з КП ”Рембудєксплуатація” відповідно до частини третьої статті 16 Закону України ”Про житлово-комунальні послуги” ( 1875-15 ).
На разі це питання не вирішено!
Будинок без опалення в загалі!
Прошу ТЕРМІНОВО надати письмову відповідь!


2625869
Добрый день! С 10 октября в нашем доме 114корпус2 отсутствует гарячая вода и отопление. На наши многочисленные заявки в колцентр нашего ЖЕК нет реакции. Мы уже обращались  с подобной жалобой  на  этот сайт и также нет результатов. Пожалуйста помогите решить этот вопрос.
.


2716378
Добрый день!
В садике № 512 в группе ”Калинка”, мёрзнут дети! 
Во время мороза, в помещении этой группы, температура была не выше 11 градусов! 
Обращались с вопросом к воспитателям, из-за чего такой холод, нам отвечали, что есть проблема с отоплением - батареи холодные!!! Сантехников вызывали, они сказали, что нужно полностью менять трубы, т.к. эти старые и  забились ржавчиной, поможет только замена труб и батарей!
Помогите, пожалуйста, решить этот вопрос, детки спят в одежде под 2-мя одеялами и это не спасает, а обогреватели не разрешают (по технике пожарной безопасности)!!!
С уважением!!!


2625382
доброе время суток
с пятницы, 25 октября, у нас нет отопления
на воскресенье утро топят половина батарей
отопление в нашем доме исчезает уже в которой раз за один месяц
когда прекратится этот бардак?


2624679
Проблема полягає у відсутністі опалення. При звернені до КП ”Індустріальне” весь час обіцають надати опалення з понеділка. Сьогодні вже 27 жовтня, наступної неділі вже зима за календарем. 
Прошу: вирішити проблему з постачанням опалення до мого будинку, та повідомити, коли саме воно буде подано.

Дякую за увагу!


2716065
По улице Пугачева 11/15 нет отопления.


2621258
Киевэнерго Святошинского района г.Киева не подготовили ТЕПЛОСЕТИ, поэтому  ЖЭК №806 не может подключить отопление. 
Прошу повлиять на КИЕВЭНЕРГО в связи с решением вопроса по подаче давления в теплосети!!!.


2621183
В нашому будинку досi вiдсутнье опалення,коли в iнших домiвках вже два тижнi обiгрiваються.Моя дитина та вагiтна дружина хворiють,бо в квартирi сиро та холодно.Також,ЧОМУ?! в нiчну годину вiдсутня горяча,навiть тепла вода аж до сьомоi ранку?!Ми нагрiваемо воду,щоб хоч якось вмитися.А що робити коли зявиться дитина i буде потреба мити в ночi по декiлька разiв!!! Ще мене хвилюе питання ,як саме моя дружина буде виiзджати з коляскою на прогулянку,якщо зiзду з пiдiзду не iснуе,там сходи по яким зiйти важко.Прошу вас прийняти мiри.Набридло!За,що я плачу!


3011976
Відсутнє опалення з 18.12.2014 р. Ніхто не реагує для відновлення.


2618505
Нет отопления с 1 октября 2013 года. Когда будет отопление. Трубы холодные.


2618112
Відсутність опалення у квартирі
7 Жовтня 2013  К-38267
 Перегляд на інтерактивній карті
 Відсутність опалення у квартирі
 Доброго вечора!

 Начебто опалювальний сезон розпочався з 01.10 у Києві? Сьогодні вже 06.10, у квартирі 12 градусів...

 Коли нарешті буде підключено опалення до будинку Західна 11?

 Дякую за відповідь

 Відповідальний: КП ”Індустріальне” [Луцький Максим Георгійович]
 Дата контролю: 22 Жовтня 2013
 Статус: В роботі / Подовжено строк виконання

 Вибачте, але 22.10 мене вже не буде цікавити, чому не було опалення...його зараз нема, в квартирі холодно, у ЖЕЦі завжди зайнято...чому подовжено строк виконання? В Європі такі питання вирішуються на наступний день...

Відповідальний: КП ”Індустріальне” [Луцький Максим Георгійович]
Дата контролю: 23 Жовтня 2013
Статус: Чекає на перевіку контр.віддлом

Відповідь
В ЖИТЛОВОМУ БУДИНКУ № 11 НА ВУЛ. ЗАХІДНІЙ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ В ЗВЯЗКУ З ПОШКОДЖЕННЯМ ТЕПЛОМЕРЕЖІ. РОБОТИ ВИКОНУЮТЬСЯ ПРАЦІВНИКАМИ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”

Роботи виконуються вже 22 дні? Скільки ще чекати? Якщо б у будинку проживава депутат - вже би давно все полагодили...Вам начхати на те що мерзнуть люди?


2618084
Добрый День ! Я, Красный Сергей Петрович, прож. г. Киев пр-кт Леся Курбаса 3-б, кв. 38, тел. 093-620-93-05. Отопления нет с 1 октября, как обещало правительство по сегодняшний день, а именно 22 октября 2013 года. Это происходит приблизительно около 15 последних лет (отопление включают где то под ноябрь, и то на кухне холодина – говорят обратка).
При звонке в 803 ЖЕК, мне ответили прорыв теплотрассы, тепло не положено согласно постановы КМУ, только после 15 октября. Жду. Звоню в Киевэнерго, отвечают, что теплоносители подключили с 8 октября. Опять звоню в ЖЕК, отвечают не стравили воздух. После 15 октября звоню в ЖЕК – говорят, что Киевэнерго не дает давление, поэтому тепло по трубам не идет и не может идти, в Киевэнерго говорят, что отопление включено. Все замкнутый круг – никто не виноват, все работает – отопления нет. Ходил к начальнику ЖЕКа Петруньку. Петрунек отвечает, что он человек новый, будет разбираться и отвечает – а что вы хотите у вас 6 домов от издательства «Пресса Украины» без отопления, все дороги под домами перерыты по 5 раз в году, трубы, за которые отвечает Киевэнерго, гнилые, будем разбираться. К слову, я обращался к дежурному Святошинского района г. Киева, в службу 1551, в ЖЕК, в Киевэнерго. Там только заявление регистрируют. А как разместил фото на сайте 1551 ям с водою и гнилыми трубами, то через 5 дней их же и зарыли прямо с водой. На сегодняшний день возле дома 3 б разрытая яма с гнилыми трубами уже 5 дней, из которой идет пар. 22 октября приходила комиссия, замеряла температуру +19,5 по С, говорят это норма, конечно обогреватель и плита не выключаются. Сказали выключайте, будем измерять – и как бысто за 2 минуты остынет квартира? Наверно известно только начальнику ЖЕКа, хотя на улице +9 по С. Просил потрогать холодные батареи, инженер отказалась (женщина), составила акт, где я написал, что батареи на данный момент холодные. При вопросе, почему батареи холодные ответили что Киевэнерго дает слабое давление, счетчик считает, перерасчета не будет, платить будут все. Всем привет.


2617955
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ! Дети болеют! Сколько можно обращаться с этим вопросом?


2617469
Когда будет уже отопление. С 1 октября по 22 октября 2013 года трубы холодные. ЖЕК утверждает что они ни причем. Это виновато Киевэнерго которое утверждает что теплоносители включены. Почему трубы холодные и когда будет тепло.


2617390
Нет отопления!!! Прошу принять меры, иначе будем вынуждены обратиться в суд.


3009884
відсутність опалення!!!!


3009883
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення. 18.12.2014р.


2616663
Отстутствие отопления в квартире с момента начала отопительного сезона.19.10 звонила с вопросом оператору ЖЭКа, был дан ответ,что этим вопросом начнут заниматься в понедельник 21.10. 21.10 утром позвонила оператору, оператор просто принял мою заявку. В 18.00 опять позвонила оператору с вопросом, какие действия предпринимаются относительно решения проблемы.Оператор сказал, что сроки устранения неполадок не известны, но начинать(!) ремонтные работы возможно(!) будут 23.10. Огромная просьба посодействовать и проконтролировать решение данной проблемы.Спасибо


2616649
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ БУДИНКУ ПРОТЯГОМ П’ЯТИ ДНІВ


3008716
Неделю отсутствует центральное отопление.


3008139
Отсутствует отопление.


2615345
Голові КМДА  Попову О.П.
                                                   Шановний Олександр Павлович!
  Допоможіть! Замерзаємо, нема опалення в 18 квартирах 3-го парадного за адресою   вул.Гната Юри 4 Святошинського р-ну м.Києва.
  Керівництво Київенерго, КП РЕО-4 не забезпечили опалення в 18 квартирах нашого будинку.
  Старі люди, діти, мешканці будинку замерзають, хворіють.
  Незважаючи на неодноразові скарги про відсутність опалення будинку відповідні заходи не вжиті.
  Просимо Вашої допомоги.
  З повагою                   
                Від імені мешканців 18 квартир будинку 4 по вул.Гната Юри Святошинського р-ну
                                                                                              С.І.Кульков


2614222
Коли будуть гарячі батареї? Коли закінчиться це  безуправство? Чому не виконуються закони? Надворі вже  20 жовтня!!! Ці батареї мали б бути гарячими ще 15 жовтня, навіть ще раніше згідно з нашими погодними умовами! Сьогодні у ночі було - 2 по Києву, батареї холодні, навіть ГАРЯЧУ воду відключили! Дзвониш в ”ЖЕК” вони кажуть, що у вас все в порядку, все підключено, хоча нехай прийде це все шановне панство і ”помиється під гарячою водою” і нагріється коло ”гарячої батареї” Якщо ви з цим не розберетесь - будуть писатись листи у подальші інстанції! Тому дуже прошу розберіться з цим всім, з ЖЕКОМ нашим насамперед!


3005964
За вищевказаною адресою відсутнє гараче водопостачання та опалення. (15.12.2014р.)


2614044
ВІДСУТНЕ ОПАЛЕННЯ. Ремонтні роботі по усуненню проблеми не ведуться.


3005688
Відсутнє опалення


3005117
Снова отсутствует центральное отопление.


2612982
Доброго дня. Відсутнє опалення в будинку. Прохання розібратися з даною проблемою.


3004410
З 8 грудня 2014 року у будинку відсутнє опалення без ніяких пояснень з боку Київенерго.


3003968
С 06.12 нет горячей воды. С 12.12 нет ни отопления, ни горячей воды.


2611567
ЧТО ВЫ ОПЯТЬ МНЕ ОТВЕТИЛИ ((В ЗВЯЗКУ З ПОРИВОМ НА ТЕПЛОТРАСІ, ЯКА ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ТА ОБСЛУГ. КИЇЕВЕНЕРГО, ОПАЛЕННЯ НА 1 ТА 2 ПІДЇЗДИ БУДИНКУ № 2 ПО ВУЛ. БОГАТИРСЬКІЙ НЕ НАДАНО) ВЫ ЧТО ИЗДЕВАЕТЕСЬ?????Возле нашего дома вчера раскопали яму...можно эти ремонтные работы сделать сегодня и на выходных включить отопление???Ведь на выходных ночью 0 градусов!!!И что теперь замерзать что ли??7ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ???ЗА КАКОЕ ОТОПЛЕНИЕ????ПРИМИТЕ МЕРЫ,,,ДЕТИ МЕРЗНУТ!!!!


2611502
третий день нет горячей воды. отопление отсутствует, хотя отопительный сезон наступил. до диспетчера нельзя дозвониться, поэтому причина проблемы неизвестна. хочу знать - почему несколько   лет подряд при наступлении осенне-зимнего сезона в нашем доме через день нет горячей воды и отопления и как долго  это будет продолжаться.


2611475
Нет отопления, когда будет, все ямы зарыли с гнилыми трубами и водой в ямах. В ЖЭКе отвечают что город не дает давления, счетчик считает а отопления нет, холодные трубы.


2611421
18.10.2013г. до сих пор не включено отопление ,в жеке сказали что не известно когда включат ,потому что киев энерго даже не разрыло место прорыва .Мало того ,что летом три месяца не было горячей воды ,так еще и зимой не будет отопления .Почему я плачу за отопление круглый год если отопление должны включать с 15 октября ,а его до сих пор нет и неизвестно когда будет?


3001347
Знову крижані батареї у булинку, як уже багато разів було у листопаді. Про це я вам кілька разів повідомляла. 
Прошу відповісти: як можна врахувати ці НЕНАДАНІ послуги під час ОПЛАТИ за опалення у листопаді?


3001035
За 14.00 09.12.2014 р. у будинку відсутня гаряча вода та опалення. Температура у квартирі близько 14 градусів. Якщо довго це буде продовжуватись?!


2609692
Шановний Олександр Павлович!
  Знову звертаюсь до Вас за допомогою.
  ПАТ Київенерго та КП РЕО-4 не зробили опалення в 18 квартирах по Гната Юри 4, також відсутня гаряча вода, нема тиску в системі опалення.
  Замерзають старі люди, діти, хворіють люди.
  Допоможіть.
  З повагою   С.І.Кульков


2609589
И ЧТО теперь делать???Когда будет отоплени, что вы мне пишите причину(В ЗВЯЗКУ З ПОРИВОМ НА ТЕПЛОТРАСІ, ЯКА ЗНАХОДИТЬСЯ НА БАЛАНСІ ТА ОБСЛУГ. КИЇЕВЕНЕРГО, ОПАЛЕННЯ НА 1 ТА 2 ПІДЇЗДИ БУДИНКУ № 2 ПО ВУЛ. БОГАТИРСЬКІЙ НЕ НАДАНО)...мне конкретно надо знать, что сделали для того, чтобы включили отопление!!!!


2609504
Сегодня 17,10,2013  17часов, а по ул.Волгоградской 2/4 не включено отопление. В других домах по этой улице включено с 04,10.2013. В доме 2/4 не включено отопление даже с 15,10. 2013. Вопрос: ПОЧЕМУ и КОГДА ВКЛЮЧАТ? Спасибо.


2609414
У нас в доме большая проблема с отсутствием отопления, в домах расположенных рядом, более двух недель есть отопление, а в нашем доме по состоянию на 17 октября,  оно отсутствует, в квартире сыро, круглосуточно работает обогреватель. В ЖЕКе говорят, что задержка за Киевэнерго.


2609215
Добрий день! 
    У нашому підїзді №3 за адресою вул. Симиренка, 2/19 станом на 16.10.2013р. досі не було підключено опалення. 
    Я розумію виправдовування ЖЕКу про ”порив” мережі та аварійні роботи, але в квартирі дуже холодно і вода з крана тече льодяна, так як з 07.10.2013р. відсітня гаряча вода. 
    За цей час двічі по півдня було відсутнє будь-яке водопостачання, але проблему не було вирішено.

    Сподіваюсь на найшвидше вирішення питання, а також на те, що буде здійснено ПЕРЕРАХУНОК за недоотримані послуги.

    Зарані дякую!


2714814
Вторые сутки отсутствует отопление в квартире.


2608728
Сьогодні вже 17 жовтня, а опалення квартири , в якій живу я та моя сім’я  відсутнє.  Як повідомили диспетчери ЖЕКу  №511, до сфери обслуговування якої належить будинок в якому я мешкаю,  що начеб то має місце порив  труби теплотраси з нашим будинком. А чому не виконуються ремонтні роботи, бо це тому що цими роботами начеб то повинно займатися Київенерго.
 Я не знаю,це правда, чи брехня, і мені все одно хто буде займатися ремонтом теплотраси, але мене обурює факт недбалого ставлення до своїх прямих обов’язків працівників або ЖЕКу, або Київенерго. За послуги яких я, до речі, заплатив. Порив стався ще 10 жовтня (майже відразу після підключення опалення)  але  до сих пір ніхто й не збирається щось робити.


2608710
Добрий день, я хочу поскаржитись на роботу ЖЕК № 506, з приводу відсутності у будинку опалення за адресою Маршала Малиновського 6 б. Сьогодні вже 17 жовтня, телефонувавши в ЖЕК 506, 16 жовтня вони не дали кокретної відповіді коли буде включене опалення у будинку. Прошу зверніть увагу на нашу проблему і по можливості допоможіть нам її вирішити. Дякую.


2608677
Шановний Олександр Павлович!
  Я, Кульков Станиіслав Іванович, 1939 року народження, персіонер, ветеран праці, дитина війни,  мешкаю за адресою: 03148 м.Киів, вул.Гната Юри 4 кв.94.
  Дуже прошу Вашої допомоги. В Святошинському районі по вул.Гната Юри 4 в 3-му парадному в 18 квартирах відсутнє опалення, мерзнуть люди похилого віку, діти.
  Директор КП РЕО-4 Святошинського району Сташкевич П.П. не вживає належних заходів, сантехніки не стравили повітря в системі опалення, внаслідок чого нема тепла.
  Прошу вжити заходів до пана Сташкевича П.П.
  З повагою                         С.І.Кульков


2608628
Вы отвечаете, что возле нашего дома прорыв...Никто ничего не делает..Вырали яму в понедельник и все...Я живу во 2 парадноя эта яма образовалась еще летом и никто ничегонеделает уже 4месяца!!!И что теперь делать??!!! На выходных ночью 0 градусов!!!! Сделайте отопление до выходных осталось 2 дня...Ямы как сояли разрытыми и все!!!ДЕТИ БОЛЕЮТ Кто будет оплачивать лечение??? Что за песпредел????


2999734
прошу сообщить по какой причине и почему не было предупреждения об отключении отопления? батареи холодные... воды горячей опять нет... когда прекратится этот беспридел?


2999593
Доброго вечора! В нашому будинку немає опалення.


2607383
з 10.10.13 у будинку за місцем мого проживання відсутнє опалення. Тілько вчора ввечері 15.10.13 почалися ремонті роботи з усунення пошкоджень, шляхом розриття труби у дворі будинку. На сьогодні опалення не відновлено, у мене та у нашому будинку є маленькі діти, розрита яма майже по-середині двору недостатньо та неналежно огорожена, що може спричинити падіння в неї людей. Коли буде відновлено опалення та повністю зарита яма з трубою?


2607269
У будинку за вказаною адресою (вул. академіка Кіпріанова 6) відсутнє опалення.
По інформації від прибиральника ЖКГ відомо, що виникли проблеми на теплотрасі, проте протягом більше 10 діб проблема не вирішена, відновлювальні роботи на теплотрасах поблизу будинку не проводяться.
У будинку дуже холодно, побутові обігрівачі не допомагають достатньо обігріти приміщення.
Прохання з”ясувати причину проблеми та вжити заходів для її якомога скорішого усунення.
Дякую!


2607151
Уже 3 неделью нам обещают тепло..на прошлой недели звонили в ЖЭК сказали, мы никакого отношение к отоплению не имеем (заявку не принимали) это все Киевэнерго, дозвониться туда нериально, на сайте 3 дня подряд писали притензии.После чего мне перезвонили на телефон, предсавились Киевэнергом и клятвенно заверили, что до 13,10(воскресенья)ремонтные работы которые ведуться у вас завершаться и тепло появиться.Сегодня 16,10 до сих пор нет отопления.Сколько этот предел будет продолжаться.В понедельник возле нашего дома выкопали траншею и все никто ничего не делает, сегодня все разрыто.У меня 2 детей, дочка пропускает школу, т.к. 2 неделю болеет ангиной.В квартире холодно!!!! Да что это за песпредел, неужели нельзя было все во время отремонтировать.Примите меры уже нет сил бороться...


2606544
Уже 3 неделью нам обещают тепло..на прошлой недели звонили в ЖЭК сказали, мы никакого отношение к отоплению не имеем (заявку не принимали) это все Киевэнерго, дозвониться туда нериально, на сайте 3 дня подряд писали притензии.После чего мне перезвонили на телефон, предсавились Киевэнергом и клятвенно заверили, что до 13,10(воскресенья)ремонтные работы которые ведуться у вас завершаться и тепло появиться.Сегодня 16,10 до сих пор нет отопления.Сколько этот предел будет продолжаться.В понедельник возле нашего дома выкопали траншею и все никто ничего не делает, сегодня все разрыто.У меня 2 детей, дочка пропускает школу, т.к. 2 неделю болеет ангиной.В квартире холодно!!!! Да что это за песпредел, неужели нельзя было все во время отремонтировать.Примите меры уже нет сил бороться...


2606374
Добрый вечер, проблема заключается в отсутствии отопления в нашем доме. При обращении в ЖЭК было сказано, что распоряжение Киевэнерго о включении отопления уже есть, а ЖЭК должен уже в свою очередь принять дальнейшие действия. Отопления нет, ЖЭК бездействует, в квартире очень холодно, в следствие чего уже простужен годовалый ребенок. Диспетчер на вопрос о том, когда включать отопление, просто хамит и говорит ждать еще неделю, хотя до 15 октября должен быть подключен весь Киев! Примите, пожалуйста, меры.


2606154
В будинку 13 по вул.Стадіонній з вини Київенего відсутнє опалення. Я вже зсерталась до Вас по телефону 1551 - номер звернення К39720, але ніяких зрушень немає Також я зверталась до контакт-центру Київенерго за тел.1558 та на сайті http://www.segodnya.ua/kievenergo.html. У відповідь одні відписки та обцяння, що ”Сейчас принимаются меры для устранения этого повреждения”.  Але Київенерго нічого не робить, навіть розкопувати не почали.
Пошкодження мережі у нас у дворі, так що лекго проконтролювати., чи хоч щось робиться.
Місце пориву двірник огородив парканом та стрічкою, а я повісила попередження, щоб не паркували машини.
Але  ніяких зрушень немає.
А тим часом прес-служба Київенерго повідомлє, що в Києві 100% житлових будинків підключено до опалення
http://kyivenergo.com/ua/news/company/4-news-company/9554-2013-10-15 
Сподіваюсь тільки на Вас, бо Київенерго віри немає


2605859
СЬОГОДНІ ПОЧАТОК ОТПЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ (15 ЖОВТНЯ), А БАТАРЕЇ І ДОСІ ХОЛОДНІ , А В КРАНАХ ВЖЕ ПІВРОКУ ХОЛОДНА ВОДА! КОЛИ ПРИПИНЕТЬСЯ ЦЕ ЗНУЩАННЯ? ЩО ЦЕ ЗА НЕПОДОБСТВО?! НАЗВІТЬ ДАТУ, КОЛИ У КВАРТИРАХ БУДЕ ТЕПЛО І З”ЯВИТЬСЯ ГАРЯЧА ВОДА?!


2605852
Відсутнє опалення в будинку!


2605107
За адресою мого проживання відсутнє опалення будинку. На неоднорарові звернення до КП ”Відрадненське” питання не вирішується. Диспетчер щоразу називає нові строки усунення аварії. Робітників РТМ ”Святошино”, які начебто виконують ліквідацію аварії жодного разу в очі не бачив. Чому під час літньої профілактики тепломережі не ліквідовуються проблеми? Чи ці роботи виконуються лише на папері? Чому повинні замерзати маленькі діти та літні люди? Прохання оперативно відреагувати на звернення та звернути увагу на роботу відповідальних осіб КП ”Відрадненське”.


2996573
З 01.12.14 в нашому будинку відсутне опалення. ЖЕК обіцяе кожен день виправити ситуацію, алє нічого не відбувається.Прошу вашого втручання в сприянні вирішення проблеми.


2604493
У нашому будинку досі не підключили опалення. Диспетчер ЖЕКу по телефону пояснила, що у нас порив траси у дворі. Збираються копати та ремонтувати, але коли невідомо. Чому не ремонтували вчасно? Прошу допомогти мені юридично обгрунтувати відмову від оплати за опалення до того часу, поки не буде тепло у нашому домі. Обіцянки з боку ЖЕКу мене не влаштовують, бо, опалюючи з допомогою масляного обігрівача, я витрачаю гроші на електроенергію, платити двічі я не згодна. Дякую


2604181
На минулому тижні в результаті проведення ремонтних робіт, що до відновлення тепловодопостачання, в подвір’ї будинку 16 по вул. Волгоградській в м. Києві, робітниками не огороджено розриття грунту, в результаті в подвір’ї наявний котлован глибиною 3 метри наповнений гарячою водою, котлован не огороджений, є загроза травмування осіб, теплопостачання відсутне


2603966
На моє звернення до КМДА від 10.10.2013 за номером К-39267
ЖОДНИХ ЗАХОДІВ НЕ ВЖИТО!!!!!
Батарея як була холодна в групі, та к і залишається до сьогодні. 
З середи Україну очікує зниження температури до 1-6 градусів тепла, діти знову будуть мерзнути у холоді!!!

ВІДПОВІДІ на мою скаргу я так і не отримала!
Звісно, що чужі діти в наш час владу не турбують, але ж де людяність?!


2995568
Опять нет отопления во всей квартире.Звонила в диспетчерскую,там говорят что работы ведутся круглосуточно.Где эта круглосуточность если ни утром ни вечером возле разрытых ям никого нет.Отопление на кухне не появилось вообще с 30 ноября.В комнатах появилось на 2 дня и опять сидим в холоде.


2603533
Відсутне опалення у квартирі.


2603473
Обращаюсь в КМДА уже третий раз по поводу отсутствия отопления в доме. Я не получил какую либо информацию по моим обращениям за номером К39749 и К39434. Более десяти дней пытаюсь получить ответ о запуске отопления в доме от генерального директора РАДА 3, Позднякижилстрой,  который обслуживает дом, но каждый раз он находит различные причины неподключения дома - то авария, то нет разрешения киевэнерго, то есть у него распоряжение о плановом пуске 15 октября. Прошу предоставить мне информацию по моему запросу и способствовать подключению дома к отоплению. И сообщения СМИ на основании видимо данных КМДА о 98% подключенных домов в городе Киеве как то не греют.


2603329
несмотря на то, что отопительный сезон начат почти две недели назад, до сих пор нет отопления в квартире. Диспетчер ЖЕК в четверг (10.10) вразумительного ответа по поводу даты подключения не дал. Дословно ”У нас графика подключения нет. Ждите”. 
Это при том, что за отопление мы платим круглый год, а не по факту (по счетчику) в отопительный сезон.


2603101
Обращалась ДВА РАЗА  (К-39259 и К-39367 ). Реакции никакой не последовало. Огромная просьба, помогите подключить отопление. Дети мерзнут!!!


2602849
По улице Пугачева 11/15 нет отопления в квартирах. Когда будет отопление???


2602186
Відсутнє опалення за вказанною адресою. У диспетчерську за телефоном 400 20 55 не можемо додзвонитися з початку жовтня.


2993589
Знову відсутнє опалення в багатоповерховому будинку за адресою вулиця Вадима Гетьмана 1-а!!! На вулиці -10!!! В квартирі 10 градусів!!!


2601661
За вашим проханням размежовую та розжовую.
 Сьогодні в моїй оселі відключили опалення


2601660
За вашим проханням розмежовую та розжовую.
Прошу вжити заходи щодо включення батарей опалення квартири.


2993323
Нет отопления в доме!


2601578
Помогите включить ОТОПЛЕНИЕ!  Маленькие дети в квартире МЕРЗНУТ!


2600996
За вашим проханням все розмежовую та розжовую.
Сьогодні вранці в моїй оселі відключили повністю всі батареї опалення.
Прошу вжити заходи, тому що стіни ще не встигли висохнути, ще від першого відключення.


2992498
Три дні відсутьне опалення в квартирі


2600594
Добрый вечер. Почему мы платим за отопление,а его нет? На Борщаговке уже 2 недели у других есть


2600565
Донецкая-3. Соломенский район. 12 октября 2013 г. Время (киевское) 17 час. 30 мин. Отсутствует паровое отопление. Батареи холодные.
Жалоба понятна?


2600518
Когда включат опопление???????


2992210
Відсутнє опалення, а в квартирі грудна дитина.


2600494
Уже несколько дней разрыта труба с отоплением. Никаких работ не проводится. Отопления в доме нет.


2600469
До сих пор 12.10.2013 не работает отопление .  Просьба принять оперативные меры.


2991394
Немає опалення у багатоквартирних будинках за адресою вулиця Гетьмана, 1-а, б, в!!! На вулиці -10!!! Коли буде тепло у квартирах??? Що комунальні служби робили влітку ???


2991371
Відсутнє опалення в нашому будинку з другої половини 2 грудня 2014р. Прошу вжити невідкладних заходів щодо відновлення опалення


2991006
В моем доме в данное время 14часов полностью отсутсвует отопление.Жек на звонки не отвечает.При нынешней температуре до разморозки системы осталось недолго!


2990516
В кваритре отсутствует отопление


2598516
Отсутствует отопление по ул. Бурмистенко, 8/9. В квартире 18 градусов. Это не очень тепло.


2598414
Доброго дня! 

Ми, мешканці будинку №31, к.1, по в. Уманській, просимо звернути увагу на те, що за вказаною вище адресою до сих пір не підключено опалення. Життя в квартирі з такою низькою температурою загрожує здоров’ю, тому просимо якнайшвидше підключити опалення, тим самим повернувши нам віру у те, що ми зможемо пережити осінь без запалення легенів. 

З повагою, мешканці будинку
в. Уманська, 31, к.1


2598348
У нашому будинку два під’їзди ( 1 та 2) відносяться до кооперативу ”Каштан”, нам принципово кожного року включають опалення із значним запізненням. Ось  і в цьому році в 3 та 4 під’їзді опалення є, а в нашому немає. Жек повідомляє, що іде ремонт бойлера, дзвоніть після 15 жовтня, як таке може бути в одному парадному є опалення в іншому немає, а бойлер один?


2598297
ДОБРОГО ДНЯ.  НА СЬОГОДНІ 11.10.2013 РОКУ ДОСІ НЕ ПІДКЛЮЧЕНЕ ОПАЛЕННЯ БУДИНКУ. 
ЦЕ ЄДИНИЙ ЖЕК В ОКРУЗІ ДЕ ДОСІ НЕ ПІДКЛЮЧЕНЕ ОПАЛЕННЯ БУДИНКУ. 
ЯКЩО ЖЕК НЕ ВЗМОЗІ ПІДКЛЮЧИТИ ОПАЛЕННЯ ТОМУ З ЯКОГО ПРАВА ВІН ВИСТАВЛЯЄ В ПЛАТІЖКАХ ВАРТІСТЬ ОПАЛЕННЯ, ЯКЩО ВІДСУТНЯ ПОСЛУГА ТО І ПОВИННА БУТИ ВІДСУТНЯ ПЛАТА ЗА НЕЇ. 
НАСЕЛЕННЯ ПЛАТИТЬ І ЗА ОПАЛЕННЯ ЯКЕ ВІДСУТНЄ, І ЗА НАДЛИШКОВУ ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЮ ЯКУ ВИТРАЧАЄ НА ОПАЛЕННЯ СВОЇХ КВАРТИР. 
ЦЕ ДІЙСНО ВЕЛИКЕ НЕПОДОБСТВО,


2989529
Когда будет наведен порядок по нашему дому.Опять мы сидим без отопления и горячей воды


2597571
2 жовтня в будинку почався підігрів батарей, але вже 4 жовтня отоплення знову відключили, хоч середньодобова температура була нижче +8 градусів.
9 жовтня в другій половині дня відімкнули гарячу воду. При зверненні до ВСП ”Відрадненський” чергові повідомляли, що має місце прорив трубопроводів, ремонт яких повинен здійснити ”Київенерго”. При огляді прилеглих територій до будинку 61 ніяких проривів та ознак проведення робіт мною  не зафіксовано..
Прошу розібратися з безвідповідальністю посадових осіб ВСП ”Відрадненськи”, що призводять до моральних та матеріальних збитків мешканців нашого будинку, оскільки усі здійснюють опалення та підігрів води електричними пристроями. А при перенавантаженні електромережі можливі загрози її замикання та виникнення неконтрольованих джерел полум`я.
Звертаю  вашу увагу, що збої в роботі ВСП мають системний характер, реакція на звернення мешканців, що до проблем при утриманні будинку та прибудинкової території, практично відсутня.
полковник СБУ у запасі Когутов А.П.


2988862
Добрый день уже третьи сутки нет горячей воды и отопления.Обращалис. неоднократно на но номер 1551,в ответ только вранье.Когда подключат отопление сколько можно издеваться над людьми?????


2987330
С 26.11 в доме фактически отсутствует отполение. Многочисленные обращения в диспетчерскую по телефону 2909270 результата не дают. Когда же в нашем доме включат нормальное отопление? Спасибо


2595581
Нет ОТОПЛЕНИЯ.


2595176
До цього часу не розпочато опалення будинку


2594933
Добрый вечер! По данному адресу отсутствует отопление. В Жэке говорят, что весь микрорайон подключили, а появились проблемы именно с нашим домом. В чем именно они состоят, нам не сказали, когда отопление будет - тоже. Прошу посодействовать решению данного вопроса, поскольку дом за время холодов промерз и в квартире очень очень холодно и сыро.
Спасибо


3052886
В будинку відсутнє гаряче водопостачання та опалення. Прохання вирішити проблему.


2594364
С начала отопительного сезона нет отопления в квартире!!!!


2985700
Повторна скарга.

За результатом виконання попередньої скарги (К-33959) опалення було включено частково: станом на 26.11.2014 не працювала (ЗОВСІМ) батарея на кухні. Проведені діагностичні заходи, в т. ч. співробітників РЕО-10, підтвердили повну працездатність секції батареї але не виявили остаточної причини неспроможності нагріву батареї теплоносієм.

Станом на 27.11.2014 знову відсутнє опалення (ПОВНІСТЮ) у квартирі 84 по вул.Стрийській 12/3.

ВИМАГАЮ вжити невідкладних заходів з метою негайного вирішення порушеної проблеми, адже температура в приміщенні спадає!


2594086
Відсутнє опалення квартири!!!
Вдень температура 13-15 а вночі опускається до 12-13
Вимагаю терміново прийняти заходи для подачі тепла за яке я справно сплачую протягом року до мого помешкання!!!!


2594057
В нашем доме до сих пор не подключено отопление!Даже ночами,когда температура воздуха была”-1” отопление так ни разу и не подключили. В квартирах очень холодно!!


2593919
До цього часу (9 жовтня 2013р.) не проведено підключення до опалювальних тепломереж  за вказаною адресою. Відповідальний КП ”Індустріальний” (ЖЕК 911). На телефонні дзвінки не відповідають, не беруть слухавку або постійно зайнято.


2985279
Добрый день!
Я проживаю по адресу ул.Комбинатная 25А первая секция, которая сдана в эксплуатацию. Отопления в первой секции до сих пор нет. Вы даете ответ, что комплекс еще строится. Подскажите как быть жильцам первой секции и в том числе и мне?? На улице зима и нам не дают сроков , когда появится тепло в доме!


2593671
Добрый день.Интересно,за что платят зарплату Бондарю Ю.И. ,если он не реагирует на проблемы? В Жек нельзя дозвониться уже вторые сутки,занято постоянно,отопления нет,никто не ремонтирует.Ну как так можно? Ведь можно все летом сделать,а не тогда,когда сезон. Почему не лишают зарплат тех,кто ничего не делает?


2593650
Доброго дня! Опалювальний сезон розпочався 30.09.2013. Станом на сьогодні будинок не підключено до опалення. Коли підключать опалення в будинку на вул. М.Залка, 5а?


2593258
На моё обращение от 03.10.13 К-37096 был дан ответ, что подключение отопления происходит в 3 этапа, и что жилые дома относятся  к 3-му этапу..... Но почему тогда в некоторых домах уже есть отопление, а в нашем до сих пор нет. В квартире очень холодно, в квартире маленький ребенок, который уже заболел. Так же в ЖЕКе говорят, что высотные дома подключаются в последнюю очередь. Что за дискриминация??????Неужели в высотных домах живут не люди?????
Я исправно плачу за коммунальные услуги, за отопление и т.д, почему я не получаю качественные услуги, почему я и мой ребенок должны мерзнуть???? А оплата за отопление идет и у меня ( в квартире нет отопления на данный момент) и утех кто уже неделю сидит с отоплением!!!!!!!!!!!!!!


2984564
27.11.14г - вторые сутки отсутствует отопление в квартире. Обращения в инстанции не дает никакого результата. Проблема заключается лишь в том чтобы слить воду в системе отопления на что потребуется 10-20 мин. Нам сказали, что ждать необходимо неделю. На улице -7С. В связи с эти сообщаем, что оплату за отопление производить не будем.


2593187
В будинку відсутнє опалення. Температура в кімнатах 11-12 градусів. В трьох поверховому будинку проживають переважно літні люди та декілька неповнолітніх дітей. 
Будинок має власну котельню на цокольному поверсі, кожного року опалення починаеться  на 1-2 тижні пізніше.
Прошу прослідкувати за належним виконанням постанови  від 21 липня 2005 р. N 630                                            ”Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної  та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого  опалення, постачання холодної а гарячої  води і водовідведення ” та умов договору з КП ”Рембудєксплуатація” відповідно до частини третьої 
статті 16  Закону   України   ”Про   житлово-комунальні   послуги” 
( 1875-15 ).


2984422
Не має опалення... батареї холодні!!! в кімнаті холодно!


2984421
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання у будинку № 10 по вул. Бурмистенка.


2984352
Сьогодні тільки дала відповідь на моє попередне повідомлення, як знову відключили гарячу воду!! І знову з мешканців, які проживають за адресою вул.Оноре де Бальзака 46-А роблять ІДІОТІВ!! Знову немає гарячої води і жодної об’яви!!!!! Що це таке???!!!Опалення немає, гарячої води також! ЗА ЩО ми повинні сплачувати такі суми за комунальні послеги???! 20.11.2014 року написала своє звернення,так на наступний день гаряча вода була включена, але на наступний день знову виключили. Тільки вчора меня подзвонили з гарячої лінії-вода з’явилась і сьогодні її знову відключили...Мало того, що відключили воду так ще й опалення...це просто знущання над людьми!! Як бути тим мешканцям у яких є маленькі діти?? Як їм бути в такій ситуації???Коли це все знущання над людьми?!!!!


2592862
В доме не включили отопление, температура в квартире падает ниже 15 градусов.


2592850
По адресу ул.Фрунзе 116а дом не подключён к отоплению.
ЖЕК отказался ремонтировать трубу, аргументируя что не известно чья труба.
В доме нету ни гарясей воды, ни отопления.


2592839
Досі нема опалення


2983547
Здравствуйте. 25-11-2014 примерно 10-11 часов дня у нас в микрорайоне пропало отопление и горячая вода.Позвонив по номеру 1588 услышал ответ,что авария будет устранена 26-11-2014 к 10 часам утра.К 10 часам отопление так и не появилось,перезвонил ещё раз,теперь автоответчик выдал что появится к 13 часам.Сейчас 17 часов 26-11-2014 автоответчик отвечает что отопление появится 27-11-2014 примерно к 12 часам,а это значит что отопления у нас в микрорайоне не будет более двух суток,а на улице -5 градусов и в квартире маленькие дети!Если я вовремя не заплачу за услуги КИЕВЭНЕРГО они сразу грозят судом,а сами ничего не делают чтобы отопление и горячая вода поступали в квартиру бесперебойно.Уже достал этот беспредел чиновников.Большая просьба разобраться и наказать виновных.


2983494
Відсутнє гаряче водопостачання і опалення. Це другий випадок за тиждень.
Який порядок перерахування комунальної плати за опалення?


2592022
Здравствуйте. Не возможно без Вашей помощи.В пятницу ,1 октября 2013 года ,я обращалась к Вам по поводу электричества и отопления.Электричество сделали, а отопления нет до сих пор. Хотя я позвонила в ЖКО 402 и спросила за отопление.На что мне сказали , что у них отчет по ЖКО есть ”ВСЕ ВКЛЮЧЕНО”, но на субботу поставят на особый контроль . Никакого контроля не было. Отопления как не было-так и нет.Сегодня уже 8.10.2013 всем домам включили 1.10.2013? Кроме того я уже неоднократно (ежегодно) обращалась к Вам по поводу горячей воды в период с сентября и до весны. Горячая вода идет временами 5 минут горячая, а потом еле теплая.Вечером ее практически вообще нет-ребенка купаю очень быстро и бегом.И вообще у нас в ЖКО кроме дворника наверное никому до нашего дома нет дела.С уважением Наталия.


2591853
Добрый день, на  08.10.13 второй под’езд по улице Королева 2А до сих пор не подключен к центральному отоплению, хотя все остальные под’езды подключены к ЦО с 03.10.13. ЖЕК отвечает, что ваш дом подключен и никаких действий не предпринимает. Просим помочь в этом вопросе. Заранее благодарны.


2983034
с 26.11.14г нет отопления. Любые обращения не дают пользы. Варианты решения проблемы 5 дней. Что нам делать эти 5 дней? Замерзать. Каждый раз при морозах у нас пропадает отопление и никто не решает проблему!!! За что мы платим деньги?


2591500
Включите отопление по адресу Харьковское шоссе, 58!!!
Состоянием на 08.10.2013 невозможно находиться в квартире из-за холода. Люди отапливают помещения обогревателями, а это опасно и лишний расход электроэнергии.
Почему до сих пор нет отопления?


2590974
Доброго дня!

У нашому домі досі не підключили опалення. В квартирі +8, дитина на грані захворювання. Жек пропонує чекати. Кому треба виставити рахунок за додаткове непередбачуване використання електроенергії у звязку із змушеним прогріванням квартири обігрівачем? На парелельних вулицях опалення вже підключено.  Прошу Вашої допомоги.

З повагою

Карпенко С.А.


2981748
нету горячей воды и отопления


2981610
Добрый день,

Дом отключен от отопления.


2590016
С 4.10.13 нет горячей воды. Отопления тем более нет. Работы по устранению не ведутся. ЖЭК нагло отвечает. Сроков выполнения не называют.


2589992
До сих пор в доме не включено отопление, тогда как отопительный сезон начался уже 9 дней назад.


2589842
Мені прикро про це писати, однак, на сьогоднішній день, в квартирі № 11, та й в усьому будинку, за адресою вул. Маршала Гречко 12Г, ДОСІ НЕМАЄ ОПАЛЕННЯ, поряд з тим, в установі, де я працюю (прокурор Київської прокуратури з нагляду за додержанням законів у воєнній сфері) опалення включили вже тиждень тому. В квартирі все сире, навіть паперові сторінки книг. Вимагаю негайного включення опалення за вказаною адресою, оскільки вказана ситуація є неприпустимою як з правового, так і з морального боку. Вирішення цього питання є актуальним перш за все не для мене, як це не дивно, а для Вас! Оскільки на порозі місцеві вибори, а те, що відбувається, є реальним показником Вашої роботи. Виправляйтесь!


3052359
У будинку 47 по пр-ту Повітрофлотському з 04.02.2015 року відсутнє опалення в квартирах.


2980646
С 21.11.2014 отключено отопление при этом ЖЕК жильцов дома не предупреждал про отключение и когда вернут отопление в квартиры информацые нету не какой прошу прошу по возможности предоставить информацию когда в квартиры вернут тепло


2588965
Отсутствует отопление в доме


2588964
в будинку до сих пір відсутне теплопостачання.


2980341
Вторые сутки отсутствует отопление, ЖЕК как всегда впервые слышит о проблеме.


2588394
В доме №9 по улице Кибальчича до сих пор не включено отопление. Температура в квартире не превышает 17 градусов. Прошу выяснить причину отсутствия тепла и указать дату подключения.


2588322
отсутствует отопление


2588152
Доброго вечора!

Начебто опалювальний сезон розпочався з 01.10 у Києві? Сьогодні вже 06.10, у квартирі 12 градусів...

Коли нарешті буде підключено опалення до будинку Західна 11?

Дякую за відповідь


2979342
Добрый день!
Я проживаю по адресу ул. Комбинатная 25А ЖК Садовый
У вас при регистрации нет этого адреса. 
Первая секция сдана в эксплуатацию еще в 2013 году. До сих пор в доме нет отопления и сроки нам никто не дает! В доме живут маленькие дети, на улице уже зима за окном. Прошу дать отчет на какой стадии находится подключение в теплосети Киева????????????


2979284
В доме отсутствует отопление и горячая вода, решите вопрос. Эта проблема стабильно возникает раз в неделю. Сколько можно?


2587975
Добрый день. На сегодняшний день у нас отсутствует отопление.


2587972
Відсутнє опалення за адресою бульв. Дружби Народів б.32


2587907
Как заставить жек придти и зафиксировать отсутствие тепла в квартире?


2978760
В доме не подключено отопление


2978524
Отсутствует отопление!


2978304
C 20го ноября в доме отсутствует отопление. Сказали, что какая-то авария на линии, но срок исполнения не довели.
С сегодняшнего утра также отсутствует и горячая вода в кранах! Снова - ”авария на линии”! Снова дата восстановления неизвестна.
Проблему надо решать срочно! Иначе, из-за изменившейся погоды, каждый день задержки только ухудшит положение жильцов и затруднит восстановление: трубы попросту снова порвет!


2586284
Отсутствие отопления в доме номер три по улице Донецкой. Диспетчер отвечает, что КИЕВЭНЕРГО не дало параметров. Вопрос: жильцы дома по улице Донецкой-3 должны сами выбивать из КИЕВЭНЕРГО параметры? 
Это вопрос управленческий, а не ржавых труб. Вопрос к власти. Вопрос понятен, господин оператор?


2586241
ПОЧЕМУ ДО СИХ ПОР НЕ ДАЮТ ТЕПЛО В КВАРТИРЫ??? НА УЛИЦЕ - ДАЛЕКО НЕ ТЁПЛАЯ ОСЕНЬ. В ЧАСТНОСТИ, ДО СИХ ПОР НЕТ ТЕПЛА ПО УЛ.МИХАИЛА ДОНЦА, ДОМ 14. ПРИЧИНЫ НА ТОЖЕ НЕ СООБЩАЮТ. НЕУЖЕЛИ ТАК И БУДЕМ МЁРЗНУТЬ ДО ЗЛОПОЛУЧНОГО 15 ОКТЯБРЯ?


2586100
Добрый вечер КМДА!
Я (как и все жильцы дома по ул. Донецкой 26) хотели бы знать, когда наш дом будет подключен к отоплению. В лучшее время температура в квартире едва превышает +15
Заранее спасибо за ответ!


2586073
Уже нет сил. Проклятый район и дом Л.Курбаса , отопление не включили, панельный дом как ледышка. В горячем кране вода теплая. За что мы платим такие сумашедшие деньги? Помогите, внесите в уши руководству городо!


2586022
В вищезазначеному    будинку відсутнє опалення, ЖЕК №803 відмовляється допомагати у цьому питанні, перекладаючи всю відповідальність на погану роботу міської служби з питань опалення.


2585989
Відсутнє опалення.


2585759
Відсутнє опалення! В квартирі холодно.


2585640
Прошла неделя с тех пор,как по радио объявили о начале отопительного сезона Средняя  дневная температура
позволяет включить отопление На левом берегу дома отапливаются с понедельника Пол-города уже отапливается Почему по адресу моего проживания до сих пор не включили отопление? Если что-то не успели починить,доделать и т д ,значит надо уволить главу района Почему в других районах успели все подготовить?Значит,команда нашего руководителя плохо работает.а сам он плохо контролирует эту команду И мне наплевать что там у них происходит Я и моя внучка мерзнем А я вовремя плачу все комунальные платежи
Немедленно включить отопление!


2585489
Прошу керівництво КМДА дати відповідь на питання: коли, нарешті, мешканці нашого будинку отримають тепло в квартири і гарячу воду, відсутню на протязі більше двох місяців. 
Ремонт (перекладка) тепломережі ведеться силами трьох-чотирьох працівників. Такими силами і темпами роботи будуть закінчені не раніше Нового року.
Додаю фотографії які наглядно ілюструють, що було зроблено за місяць робіт - вони не відрізняються попарно друг від друга і на них видно, скільки робітників працюють.


2976386
В квартирах холодные батареи, по информации, которую мне предоставили в КП ”Батыевское”, температура воды не превышает 35 градусов, по информации, которую мне предоставили в Киевэнерго, температура воды не превышает 33 градуса. Мои неоднократные обращения в КП, диспетчерскую Соломенского района результатов не дают. Диспетчерская отправляет в КП, оттуда отправляют в Киевэнерго с комментарием, что они ничего сделать не могут, Киевэнерго требует официального обращения от КП -  короче, игра в футбол по замкнутому кругу.
По информации соседей по дому, у них та же проблема.


2584774
Коли вже за адресою М.Котельникова, будинок №87 увімкнуть опалення?! У кімнаті +15, на кухні +10, а у ванній кімнаті лише +7 тепла, бо вже 5 місяців відсутня гаряча вода. По вашому це нормально?! На Борщагівці вже увімкнули отоплення, а ми що не люди ?!!! У мене 5-тимісячна дитина і я навіть не можу її покупати, бо з крана тече льодяна вода , а у ванній +7 градусів!!! Усі мерзнуть і хворіють!!! Допоки триватиме це неподобство?!!!


2584453
Несмотря на аномально холодный сентябрь и октябрь, отопление в нашем доме до сох пор не включено, хотя в соседнем доме-близнице № 23 оно уже несколько дней, как работает. Замерзаем! Температура в квартире опустилась до +18. Когда, наконец, и у нас включат отопление? В чем проблема?


2584354
Добрый день.Почему на Борщаговке уже неделю есть отопления ,а в нас нет? Стены от сырости уже цветут.Кто оплатит и сделает ремонт? И почему маленький ребенок должен дышать этой сыростью?Когда включат отопление? Спасибо


2584238
Добрый день!У нас до сих пор не включено отопление. Звонила  в ЖЕК несколько дней назад, сказали, что уже включают, и никакого результата по факту: в квартире холодно, я исправно оплачиваю отопление, а теперь из-за чьей-то бюрократии должна с грудным ребенком мерзнуть. На выходных обещают мороз до -1. Что нам теперь делать??? Обогреватели боюсь включать на ночь, чтобы не дай Бог не закоротило проводку.Прошу Вас рассмотреть мою жалобу, принять соответствующие меры, чтобы отопление было включено и наказать финансовым штрафом тех, по чьей вине мы сейчас мерзнем.


2583683
В квартире 15 градусов тепла. На обращение ЖЕК, мне говорят, что виноват Киев энерго. Хотя в соседних домах уже тепло.


2583594
Доброго вечора. Але він не дуже добрий.На дворі холодно,а в  нашому будинку  не тільки тепло не включили, а  щей  вчора,тобто 03.10.13 відключили горячу воду.А так ,як у нас  ОСББ  звертатись не має до кого,так як наш голова  не доступна  особистість. Якщо  відреагуєте, будемо  дуже вдячні.


2583585
НА ДАНИЙ МОМЕНТ МЕНІ ВІДОМО, ЩО МАЙЖЕ У ВСІХ БУДИНКАХ МОГО РАЙОНУ ВКЛЮЧЕНЕ ОПАЛЕННЯ! НА ВУЛИЦІ СЕРЕДНЬО-ДОБОВА ТЕМПЕРАТУРА СЯГАЄ НЕ БІЛЬШЕ 3-4 ГРАДУСІВ ТЕПЛА. В КВАРТИРІ ТА ПІД’ЇЗДІ ДУЖЕ ХОЛОДНО. ЯК ВІДОМО, ВІД СИРОСТІ У ПОМЕШКАННІ МОЖУТЬ РОЗВИНУТИСЬ БАГАТО ХВОРОБ!  У МЕНЕ ВИНИКАЄ ПИТАННЯ: КОЛИ САМЕ (КОТРОЇ ГОДИНИ, ХВИЛИНИ, СЕКУНДИ) У МОЄМУ ПОМЕШКАННІ БУДУТЬ ГАРЯЧІ БАТАРЕЇ??? Я ДУЖЕ СПОДІВАЮСЬ, ЩО ВИ, ШАНОВНІ З ЦИМ БЕЗЛАДОМ РОЗБЕРЕТЕСЬ!


2583569
відсутність опалення!  не можливо знаходитися вдома! коли вже підключення?  сьогодні в новинах повідомили, що весь Київ вже підключено.


2583549
Доброго дня!
Сьогодні (04.10.2013) приблизно о 15:00 було відключено гаряче водопостачання та опалення.
Прохання розібратися якомога швидше, бо у квартирі дуже холодно.


2974966
Що сталось з опаленням, чому сьогодні вимкнули батареї в моєму будинку? В квартирі дуже холодно.


2974118
Здравствуйте! В квартире отсутствует горячая вода и отопление. (Утром в 08-00 еще были). Диспетчерская служба Жек-а (Адрес ЖЭК № 804: 03148, г. Киев, ул. Картвелишвили, 9А). трубку не берет. По данному факту хотел бы получить информацию:

-Как выполнить перерасчет за не предоставленные услуги ?
Заранее спасибо.


2582179
Відсутнє опалення у будинку №28-а по вул. Архітектора Вербицького.
Буду писати по декілька раз на день і щодня до их пір, поки не буде вирішено питання.
Я вже захворіла, і одужати в умовах холоду неможливо. А нашій міській владі все одно - ви ж мабуть, сидите у теплі. А люди - то таке...


2582018
не включают отопление.


2973484
На улице -2 Сколько можно издеваться.Где тепло?Приходится хотябы в детской поддерживать тепло включая обогреватель.Во всей квартире холод.За что мы платим скажите? Примите меры!! Уже надоело давать заявки,которые не записываются...Дома окна все мокрые в квартире на стенах грибок пошёл?За чей счёт будем делать ремонт???? Уже надоело мерзнуть,детей жалко.ПОМОГИТЕ!!!!!!!,


2973344
Ставлю вас в известность, что в доме моих родителей (Борщаговская 195/43) уже 4 дня нет отопления.
В то же время, на карте http://amap.1551.gov.ua/ никаких аварий в этом доме не отмечено.


2973175
Добрый день. Снова обращаюсь к вам по причине искажения  сути моего обращения  К-37163 от  18.11.2014. На интерактивной карет обращений тема обращения записана ”Відсутність опалення по стояку”. А вопрос стоит в отсутствии  в батареях  ВСЕГО ДОМА ( А НЕ ПО СТОЯКУ) температуры  достаточной для обогрева квартир. 
К тому же вчера вечером 18.11.2014 после звонка в диспетчерскую службу Шевченковского р-на узнала, что оказывается с 17.11.2014 из-за аварии (произошедшей только 17.11.2014) стоит шайба в системе отопления и поэтому такой маленький нагрев батарей в ДОМЕ . Это циничная ложь т.к. фотография шайбы сделана мной еще 14.11.2014, когда все диспетчерские  службы р-на (227-26-06 и 15-88) утверждали, что никакой аварии нет. А шайба была установлена еще с 11.11.2014. И ремонт будет  проведен 21.11.2014. Интересно, что мешает службам Киевенерго произвести ремонт в более сжатые сроки, с учетом того, что на улице минусовая температура?
 Еще раз прошу вас вмешаться в сложившуюся ситуацию, найти виновных, привлечь их к ответу и главное решить, в дальнейшем (платежки за ноябрь), вопрос  оплаты коммунальных платежей за фактически полученное жильцами  тепло. На 19.11.2014 в 09 часов 09 минут температура  в моей квартире +15 градусов. Полотенцесушитель совсем холодный.    
Еще раз прошу разобраться со сложившейся ситуацией, найти  виновных  и взять под контроль  вопрос оплаты за тепло по платежкам за ноябрь 2014 года с учетом того, что нормы поставки тепла во всех без исключения квартирах были снижены с 11.11.2014


2973116
Добрий день.Допоможить будь ласка вирішити проблему з опаленням у нашому будинку.На сьогоднішній день воно відсутнє. В квартирах дуже холодно.З повагою до Вас. Валерій.Дякую за небайдужість.


2973010
Відстутнє опалення


2580645
Снова нет горячей воды. Нет отопления. Когда это повится по адресу проспект свободы 5, 2 - парадное. ????


2580557
В новостях рапортуют, что Виноградарь полностью подключен к теплу - это НЕПРАВДА!

В нашем доме по-прежнему нет ни тепла, ни холодной воды!

Почему никто из чиновников не думает о людях, которые мерзнут? И не принимают никаких мер.


2580527
По адресу проживания до сих пор не включили отопление Когда?
По адресу проживания проводили ремонтные работы.разворотили улицу и бросили Кто будет приводить в порядок?


2580515
Ахматовой 35А, почему до сих пор нет отопления в квартирах? Новобудову давно пора разогнать!


2971007
Доброе время суток. Прошу вмешаться в сложившуюся в доме 36 по ул Баггоутовской ситуацию с отоплением. С вечера 11.11.2014 батареи в доме у всех жильцов стали еле теплыми, а полотенцесушитель в ванной комнате вообще холодным, хотя до этого жалоб на отопление не было.Я обратилась в диспетчерскую Шевченковского р-на  утром 12 ноября. Диспетчер проинформировала об отсутствии аварии на линии тепла и направила сантехника ”стравить воздух”. Такие же жалобы, кроме моей, поступили от жильцов из квартир № 19,90,47 и др. Сантехник не решил вопрос т.к.не было воздушных пробок. Обращения 12 и 13 числа ничего не дали. Отвечали аварий на линии нет, пришлем сантехника стравить воздух. На мое обращение на горячую линию Киевенерго за № 223300 получила ответ об отсутствии аварий в нашем доме,  температура и кол-во тепла поступает согласно нормам.
 Так как  во 2-м подъезде нашего дома находиться подвальное помещение, где находятся трубы и установлен счетчик потребления тепла, и  служебное помещение для работников ЖЕКа (сантехников, столяров и др.) то 13 ноября   около 18.00  я попала в это помещение и оказалось, что в систему отопления был вставлен прибор, который уменьшает подачу тепла в наши квартиры. Стоит этот прибор после счетчика тепла и соответственно когда на счетчике фиксируется  температура 57, на дом попадает 37, а после распределения по всем квартирам и того меньше. Главное, что платить будем за 57 градусов при наличии 25.
 С учетом того, что подается тепло с 5-го этажа, то на мой 1-й попадает мизер. Так же в подъезде  вообще нет отопления с 2001 года. После прорыва батареи ее просто отрезали. Во всех подъездах, кроме 4-го в котором живу я 2 двери.Особенность нашего дома еще  и в том, что он состоит из двух частей (буквой Г), в каждой из которых по три подъезда.В подъездах с 1-го по 3-й есть подвальное помещение, в котором проложены трубы и их ремонт,  при необходимости производиться из подвала; и бомбоубежище . Высота первого этажа в этих подъездах над землей 1,5-2 метра и тело от подвала прогревает им пол. В подъездах № 4-6  нет подвального помещения и в случае прорыва труб  у жильцов первого этажа снимают паркет и из квартиры производят ремонт труб. Высота первого этажа от земли в этих подъездах от 0,8  до 2-х метров. Моя квартира как раз на высоте 80 см. от земли и о 


2579441
Проблема с отоплением, температура в квартире 12-15 градусов, ночью не больше 9 градусов, из-за сырости влажные вещи, дома просто замерзаем, вчера звонили в ЖЭК, там сказали что отопление включено, специально поднялись на 9 этаж, попросили соседку проверить батареи (выпустить воздух), батареи оказались пустые. В квартире 2 детей из-за холода и сырости они уже 2 недели болеют. В соседнем доме отопление включено со вчерашнего обеда, а точней уже в 14.30 были горячие батареи. Просим разобраться в данной ситуации, нет сил так мучатся и слушать отговорки из ЖЭКа.


2579112
Когда включат отопление????


2578911
Доброго дня! Підскажить будь-ласка коли наш будинок підключать до опалення. Чи готов комунікації нашого будинку для цього?


2969859
Нет отопления и горячего водоснабжения, при обращении в Киевэнерго направляют в ЖЕК, который в вечернее время и выходные не работает.


2967832
Другий день відсутнє центральне опалення. При зверненні до Київенерго 14.11 отримано відповідь, що опалення буде відновлено 15.11 до 15-00. Опалення не відновлено станом на 24-00 15.11.


2967685
У домі №2 по вулиці Підлісній відсутні опалення та гаряча вода. Строк, в який опалення та гаряча вода маля з’явитися, змінювався вже чотири рази (в бік подовження, звичайно). Останній термін - сьогодня о 12:00, у вказаний час нічого не сталося. Прошу вжити заходів.


2966098
Отсутствует отопление. В квартире 15 градусов. 
Разберитесь.


2965982
Третьи сутки отсутствует отопление и горячая вода!!


2964982
13 ноября 2014 г. по адресу пр. Науки, 42/1 корпус 15 отсутствует отопление и горячая вода.


2962891
Добрий вечір.Чому немає отоплення? Чому на Виноградарі батереї гарячі,а в нас ледь теплі? А сьогодні взагалі відключили отоплення!


3050519
У вашій формі для реєстрації та звернення відсутній мій будинок, а саме вул. Хорольська 1А і тому я змушена була зареєструватись у будинку №1


      ДП ”Дарниця 1” ( обслуговуюча організація мого будинку по вул. Хорольська 1А), 22 січня 2015р самовільно відімкнула мою квартиру від опалення, хоча в мене є прямий договір з ТОВ Євро-Реконструкція № 460191141 від 28.10.2014р.
      26 січня 2015р. я звернулась за тел. 1551  (звернення № К 2737) з данного питання, але проблема і досі не вирішена.

         Прошу вжити термінові заходи з відновлення теплопостачання моєї квартири за адресою вул. Хорольська 1А  кв. 141, та надіслати письмову відповідь на моє звернення  за  адресою:  вул. Хорольська 1А  кв. 141


2960909
Повідомляю, що у школі №224, що знаходиться у Дніпровському районі міста Києва по вул. М.Кибальчича, 5, відсутнє опалення. Школярі на уроках сидять на холодних стілцях дихаючи холодним повітрям.
Прошу підключити школу до опалення для уникнення захворювання школярів.


2959249
Холодные батареи, батареи были теплые с обеда 5-го ноября по 6-го ноября. Итого 1,5 дня батареи были теплые с начала отопительного сезона... Как говорил наш мэр - готовимся к земле


2959203
Не топят батареи,в квартире холодно.Когда включат отопление????


2959180
З 6 листопада в черговий раз відключили центральнее опалення. Київенерго на мої запити на протязі 2-х днів відповідає шо ЖЕК не дає офіційного запита (мої заявки їм до лампочки). ЖЕК говорить, що запит до Київенерго, ЦЕС вони зробили. Коло замкнулось. За цей опалювальний сезон у нашому будинку центральне опалення відключали 5 разів. Скільки це, в решті решт, може повторюватись і хто за це відповідальний? Прохання відновити НОРМАЛЬНУ роботу центрального опалення в нашому будинку!!!


2957617
Прошу разобраться с ситуацией, почему по адресу: ул.Котельникова, 53, с 06.11.14 г. отсутствует отопление в доме. 
Прошу сообщить, в какие сроки будет устранена данная проблема!


2957485
Добрый день! В нашем доме по адресу ул.Артема 103, парадное 7 отсутствует отопление и горячая вода. 

Из-под крана течет вначале холодная вода, становится еле-еле-еле теплой при ожидании в течении минут 5-10, мыться невозможно, температура воды ниже нормы.

Батареи холодные. Тут ожидай, не ожидай. Сейчас еще плюсовая температура, но вскоре будут холода и морозы. 

Ниже написано не писать о двух проблемах в одном письме, но они взаимосвязаны, поэтому считаю, что есть смысл их объединить в одно.

Убедительно прошу вас рассмотреть мою заявку и отреагировать на нее. Спасибо.


2956328
я вам писала о том что в моем доме не включили отопления... вчера нам еще и воду горячую в очередной раз отключили. обычно ее неделю нет а потом на два дня включают. нельзя не посуду помыть не постирать нормально ведь руки моментально замерзают(


2956151
Доповнення до 28 Жовтня 2014  К-32345

Опалення спробували включити тільки 4 числа. При цьому порвали труби гарячої води. Стояки трохи теплі. Батареї холодні повністю. Диспетчерська каже, що все працює і щоб не вередували. До кого звернутися щоб нам хоч за цей час не нарахували шаленні гроші за послуги, яких не було зовсім.
Я впевнений, що хоть щось спробували зробити лише після того, як втрутилася ваша служба.
Допоможіть! В домі маленькі діти і старі люди. Дякувати Б-гу, було тепло на вулиці. В хаті лише 12 градусів.


2954626
2 ноября 2014 года только появилась горячая вода и отопление по пр. Героев Сталинграда д. 11а. Горячая вода отсутствовала 5 месяцев. И сегодня 5 ноября ТРМ Подол снова отключает горячую воду и отопление в нашем доме. Ведать ли эти нудаки забыли отремонтировать теплообменик на бойлере 65. Это просто издевательство на людьми, а не жилищно-коммунальные услуги. Куда смотрит КГГА на такие вещи, может нужно забрать в коммунальную собственность бойлера, если ДТЭК не в состоянии их вовремя и эффективно обслуживать. Иначе люди скоро выйдут на улицы и в баки с мусором полетит не только ”Киевэнерго” но и руководство КГГА.


2953561
В будинку досі немає опалення (парадне №3). Звернення за гарячою лінією нічого не дають (обіцяють розібратися але ж результату немає).


2953139
Будинок не опалюється. Така ж проблема в усіх будинках мікрорайону.


2952996
Добрый день!Обращаюсь к вам с повторной жалобой, в нашем доме уже больше недели нет отопления,2 дна перед выборами было,и с понедельника уже закончилось...Звонили в ЖЕК,там сказали звонить в Киевэнерго,что это у них поломка между 18м и 20м домом,звонили в Киевэнерго ,они не про какую поломку информации не имеют...и посылают звонить в ЖЕК,что это ЖЕК должен подать заявление в Киевэнерго,о том,что у нас нет отопления,но видимо всем до нашего дома нет дела.У меня 2х месячный ребенок дома,я не могу его искупать нормально,ни по принимать воздушные ванны,ни что у ж говорить о проветривании!!!Сидеть все время возле обогревателя вредно!Ребенок с истерикой просыпается от того что у него закладывает носик,а дышат они в основном только через носик!!!Но мерзнуть при температуре 17 градусов без обогревателя еще вреднее!!! Я возмущена бездействием всех структур!!!Надеюсь вы сможете решить эту проблему.


2952953
В будинку за адресою Нижньоюрківська 4 відсутнє опалення та гаряча вода.
Гарячу воду в нашому будинку не вмикали з літа, тобто, в нас гаряча вода відсутня більше 4 місяців.
Надайте будь ласка відповідь скільки потрібно часу що в нас з’явилася гаряча вода ?????

Я написала 3 звернення (8 Жовтня 2014  К-27714,17 Жовтня 2014  К-29233,27 Жовтня 2014  К-32173), від яких результату нуль,жек/київенерго тільки називають якісь не зрозумілі дати.

 Будь ласка повідомте точну дату надання послуг. Хоч на це питання співробітники ЖЕКУ/Київенерго можуть надати відповідь???Бо в компетентності в інших питаннях я сумніваюся, бо в нашому будинку ще й досі відсутня гаряча вода та опалення, а зараз вже ЛИСТОПАД місяць.

Хто контролює ЖЕК/Київенерго???????Будь ласка проконтролюйте дане питання.


2952930
Все еще нет отопления.


2952827
Сьогодні 04,11,2014. Немає опалення  в будинку 104 пр. Перемоги. вже два тижні розрита яма. Вже двоє суток ніхто там не працює. Реакції на багаточисленні скарги немає. Збираються підписи, щоб з завтрішнього дня 05,11,2014 весь будинок (64 квартири * 3 чоловіки = 192 чоловіки) переїхав ночувати на вул. Хрещатик, 36. БУДЕМ ЖИТИ ПО-НОВОМУ, ПО-ЄВРОПЕЙСЬКИ в теплих кабінетах КМДА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2952815
В доме №1 по ул.Малиновского по состоянию на 04.11.2014 отсутствует отопление. Интересная математика получается: отчитываемся-то о 100% подключении жилых домов к отоплению. Когда закончится этот беспредел?


2952161
Я вже 4 заявки лишила про те, що немає опалення. У квартирі холод. Вимушені вмикати електрообігрівачі. Коли все ж буде опалення?


2952097
Вже минуло 3 дні з моменту мого звернення (К-34039),а від Вас ”ни ответа,ни привета”.Опалення в будинку відсутнє,хоча в сусідньому опалення є.В будинку проживає більшість пенсіонерів,які страждають від холоду більше чим молоді мешканці.Як довго чекати тепла?


2952048
Центральне опалення з’явилось на півдня, батареї були ледь теплі. На сьогодні опалення немає!!
Необхідно вирішити це питання.


2951551
с 29 октября отсутствует отопление по адресу проспект науки 74 кв.8


2951445
В не житлових приміщеннях будинку №14/1 по вул. Олександра Довженка до цього часу КП ”ЦОС Шевченківського району” не підвключив опалення. Тим самим не виконує умови діючих договорів на централізоване опалення та постачання гарячої води між КП ”ЦОС Шевченківського району” та ПрАТ ”ЕНРАН”  (договори Ш-080 від16.10.2012р. та Ш-081 від 16.10.2012р.) та між  КП ”ЦОС Шевченківського району” та іншими власниками нежитлових вбудованих приміщень (офіси, магазини та інші) за адресою: О. Довженка,14/1 у Шевченківському районі. ПрАТ ”ЕНРАН” заборгованності за надані комунальні послуги не має.
Працівники ПрАТ ”ЕНРАН” хворіють від низької температури в приміщеннях, а також, в подальшому, існує ймовірність виходу з ладу системи опалення в наслідку  замерзання комунікацій.


2951307
Відсутнє опалення в будинку, на попереднє звернення (К-33825) прийшла відповідь, що опалення відновлено, але його як не було-так і немає.Коли закінчиться це неподобство, дуже холодно!!!


2950885
Відсутність центрального опалення.
Третій день поспіль, починаючи з 01.11.14 р. відсутнє опалення у нашому будинку. Вчора зверталась до диспетчерської служби ЖЕКу, заявка знову не прийнята, обіцяли відновити опалення до кінця дня вчора. Прошу допомогти у вирішенні цього питання


2950846
Уточнение к предыдущему обращению: была допущена ошибка в дате обращения №К-33500 от 30.10.2014г.


Дорый день!
Сегодня, 3 ноября 2014г. наступает дата контроля моего предыдущего обращения от 30.10.2014г. за № К-33500, касательно отсутствия отопления и горячей воды в жилом доме №16 по ул.Гончарова.
Результата на сегодня нет, т.к. в доме отсутствует отопление и нет горячей воды.
Прошу Вас сообщить какие меры были предприняты по вышеуказанному моему обращению и стоит ли вооюще ожидать результат?


2950324
Доброго дня.
В будинку, за вказанною адресою, відсутнє опалення.Гаряча вода подається лише одну годину -ввечері.Температура в квартирі 13 градусів.Дуже цікаво ,коли включать опалення ?Якщо проблема з трубами,котельнею, то може перейти на автономне забезпечення-поставити  електричний котел?
Чекаю відповіді.


2949949
Немає у всьому домі опалення. На дворі -7. Яка причина відключенная опалення? Буде поданне клопотання про відкриття кримінальної справи на працівників ”Дегтярівського ЖКХ” за статею ”недбальство, при виконнані службових обовязьків”


2949924
Скажите сколько можно издеваться над людьми...До сих пор нет отопления, никто ничего не ремонтирует....сколько можно слушать это вранье...На улице ноябрь месяц, за окнами -5....В квартире на стенах начался появляться грибок, сырость не выносимая....Отреагируйте немедленно....Кого мы выбирали на выборах, за кого отдали свой голос, чтобы в столице , так жить?????


2949885
Відсутнє опалення!!!
31 жовтня працівники (мабуть жеку чи теплокомуненерго) викопали яму бля будинку - ніби то для ремонту тепломереж та включення опалення і припинили будь-яку діяльність. Опалення відсутнє по цей день 3 листопада! 
Скільки ще чекати???


2949778
Відсутність опалення.


3049413
1. Отсутствует отопление с 30 января в 9 парадном  (с 6 по 10 этажи) дома № 3 по улице Ивана Мазепы. 
Обслуживающие организации не дают какого-либо  вразумительного ответа.
2. Отсутствует улица Ивана Мазепы в выборе на интерактивной карте.


2949534
Станом на сьогодні в будинку не має опалення. В квартирах жахливий холод. 
Проблема виникла, нібито, за словами працівників ЖЕКа, через пошкодження теплотраси, що прокладено під літньою терасою ресторана, розташованого в нашому домі. Усі звинувачення на адресу закладу. але більше нічого не робиться.
 
Вирішення питання йдеться повільно, не прозоро, без надання читкої інформації мешканцям будинку щодо ситуаціЇ та термнів вирішення проблеми, без будь-якого зацікавлення та ентузіазму.

Прошу негайно вжити заходів для вирішення проблеми опалення в нашому будинку.


2949523
Доброго времени суток!
Прошу в кратчайшие сроки устранить проблемы по указанному адресу, а конкретно, отсутствие отопления и горячей воды.


2949492
Нету отопления уже 10 дней! Почему не реагирует никто? Когда будет тепло в квартире?


2949426
На улице Рижской, 16 до сих пор нет отопления. Кроме того, уже три дня нет горячей воды. В субботу  и воскресенье никаких работ по устранению неполадок  не проводилось.
Пожалуйста примите меры!


2949353
Сьогодні 2 листопада. До сих пір не увімкнено опалення в будинку. Прошу терміново вжити заходів по опаленню в нашому будинку.


2949269
Отопления нет и горячей воды тоже, в остальных районах уже включили, чем мы хуже. Дайте отопление!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2949226
У моєму будинку ще не включили опалення!
Перевірку всіх систем для функціонування опалювального процесу мають робити заздалегідь.
Як я розумію, що ми все одно будемо змушені оплатити послуги за опалення, навіть, якщо його й досі немає?
Куди можна звернутися зі скаргою про відмову оплачувати послуги, які не надаються?
Коли нам підключать опалення?


2948056
Нет отопления в доме! Никакого прорыва нет и ремонтных работ тоже нет! На нас экономят?


2948019
Відсутність опалення. Раз в 2-3 дні пропадає електропостачання.


2948006
Відсутнє опалення. Працівники контакт центру КИЕВЭНЕРГО не дають ніякої інформації коли буде включене опалення.


2947924
”Міська влада доручила «Київенерго» у дводенний термін ліквідувати аварії на тепломережах міста( починаючи від 30 жовтня)”- ці гасла ми чуемо кожного року. Сьогодні у10.00 на проривах біля будинків на Артелерістському провулку кипіть робота , бо робітники разом з керівництвом розуміють ,як важко  людям похилого віку та дітям коли у їх квартирах 12 градусів тепла ,тому всі вони( за наші гроші) роблять все залежне від них!!!!! 
Мешканці будинків 36.38,40,42 та будинків Артерелійському провулку  обурені  ДІЯМИ міської влади на чолі з ”народним мером”,верніше  її бездіяльністю,а також  бездіяльностю керівництва ЖКГ.Рекомендований т.1557 для отримання інформаціі з питань опалення виявився черговою пустишкою!!!!!!!


2947914
Доброго дня! У мене в квартирі до цього часу відсутнє опалення по стояку, у зв’язку з чим у помешканні досить низька тепература, яка не відповідає встановленим нормам. Дана проблема змушує мене витрачати додаткові грошові кошти на обігрів свого помешкання, а також мені, напевно, будуть нараховуватися послуги за опалення, якими я реально до цього часу не можу користуватися. 
Прошу якомога швидше вирішити вказану проблему!


2947870
Вчорашнє (30.10.14) повідомлення Київенерго щодо підключення до опалення 100 % житлових будинків в Києві не відповідає дійсності!!! Наш будинок № 35 на вул.Г.Дніпра до цього часу не опалюється. Жодних робіт по ремонту, налагодженню і т.п. теплотраси (чим можна було б виправдовувати дану ситуацію) не проводиться. Нормальна логіка формування графіка (плану) включення тепла вказує на те, що наш будинок має бути хоч і не в перших, але точно і не в останніх рядах на включення (він не самий крайній на вулиці і не останній вздовж теплотраси). Одне зрозуміло - той, від кого залежить вчасно подати тепло в наш будинок, живе за іншою адресою... Буде прикро, якщо услід за Київенерго КМДА теж повідомить про 100 % результат з опаленням у столиці.


2947808
Отсутствует отопление. С начала отопительного периода батареи были горячими всего один день, неделю назад. Жек ссылается на прорыв теплотрассы. неужели за неделю нельзя починить? Может пора буржуйку ставить?


2947716
Доброго дня. За адресою вул. Доброхотова 9, кв. 58 відсутнє опалення та гаряче водопостачання з 29.10.2014р. При розмові з працівниками колл центру Святошинського району за номером 290-92-70, було повідомлено, що гаряче водопостачання буде поновлено в той же день 29.10.2014р. В ході розмови стосовно причини відсутності гарячого водопостачання та опалення оператор відповіла, що причиною ненадання послуги є прорив тепломережі і тривають роботи по відновленню її функціонування. На запитання, за якою адресою проводяться роботи, оператор відповідати відмовилася.
29.10.2014 подача гарячого водопостачання ані опалення не була відновлена. При дзвінку наступного дня 30.10.2014 в колл-центр Святошинського району, мною було прослухано повідомлення, записане на автовідповідач, що відновлення гарячого водопостачання та опалення за моєю адресою — вул. Доброхотова 9,  буде відновлено 31.10.2014. Проте ця інформація теж не підтвердилася і у будинку досі відсутні опалення та гаряче водопостачання. Прошу розібратися в даній ситуації та проінформувати мене про хід виконання справи.


2947644
З червня 2014 у будинку немає теплої води. Опалення до цих пір немає!


2947639
У будинку 26-б по вулиці Отто Шмідта досі відсутнє опалення. Понад 10 днів тому двір було розрито, оголено аварійні труби теплопостачання і ніякий ремонт не проводиться. Додаю фото розриття двору.


2946034
Звертаються до Вас мешканці будинку, який розташований за адресою проспект Героїв Сталінграда, 9, з проханням допомогти у вирішенні наступної проблеми. 

В той час, як по телебаченню сповіщають про 100-відсоткове включення опалення у місті Києві, в нашому будинку все досі наявні холодні батареї. 

Наша будівля достатньо стара. Люди, які мешкають у ній знають один одного вже не одне десятиліття. Ми народили та виростили тут не одне покоління наших дітей та онуків. Тобто, хочемо звернути увагу на те, що в нашому будину мешкають здебільшого люди похилого віку, ветерани війни, учасники Великої Вітчизняної Війни, ті, хто приймав участь у ліквідації наслідків Чорнобильської трагедії, діти війни, ветерани праці. Значна частина з нас навіть не мають можливості самостійно себе обслуговувати, виходити на вулицю. 
Ми, наши діти, онуки та правнуки, які живуть з нами або постійно відвідують, - хворіємо від постійного переохолодження. Лежачі хворі, які потребують постійного тепла та дотримання задля них певних правил гігієни, стикаються з постійними проблемами відсутності гарячого водопостачання, наявності перебоїв з холодною водою, а також світлом. 
Більшості з нас за 80-ть. Невже ми, доживши до такого віку, пройшовши всі нелегкі випробування на нашому життєвому шляху, маємо  втратити своє здоровья від того, що в помешканнях, де ми мешкаємо дуже холодно? Невже такі люди як ми потрібні нашій владі лише на виборах задля отримання необхідної кількості голосів, а потім про нас можна забути назавжди? Чи так Європа, в напрямку якої ми рухаємося, відноситься до найбільш вразливих верств населення? Ні, саме діти та пенсіонери в країнах ЄС є найбільш захищеними та необділеними увагою з боку влади.

Додатково інформуємо, що ми неодноразово зверталися по допомогу у вирішенні зазначеного вище питання  до районної адміністрації та керівництва ЖЕКу № 503. Натомість ми маємо перериту навколо будівлі прибудинкову територію, що є дуже небезпечним для наших мешканців, чергові обіцянки та повільно працюючих комунальників. Ніхто на цей час не обіцяє, коли саме в нашому будинку настане світле та тепле майбутнє.  

З надією на Вашу професійність, в очікуванні результативності та з вірою у в те, що ми не схибили, обравши нову систему управлінн  


2946027
Доброго дня.
Відсутнє центральне опалення.


2946021
Доброго вечора.За місцем мого проживання відсутнє опалення.Майже тиждень була відсутня гаряча вода.Сьогодні воду ввімкнули.Як довго чекати тепла в трубах?


2945934
Відсутнє опалення в будинку. Коли з’явиться?


2945455
Станом на 30.10.2014 відсутнє опалення у будинку по вул.Стрийській 12/3.
Температура у житловому приміщенні складає 15-17 градусів за цельсієм.

Результатом звернення 27.10.2014 та 30.10.2014 до ”гарячої лінії” Святошинського р-ну (044 2909275) є лише підтвердження відсутності опалення без вказання конкретної дати вирішення проблеми та посилання на те, що робітники ”Київенерго” працюють над усуненням аварійної ситуації на мережі опалення, до якої підключено будинок.

Результатом звернення 27 жовтня до ”гарячої лінії” ”Київенерго” (1588) є повідомлення про відсутність інформації щодо проведення будь-яких робіт стосовно підключення/відновлення опалення у нашому будинку та констатація факту відсутності заявок зі сторони житлово-комунальної служби. 
Таким чином, від дати початку підключення житлового фонду до опалення 22.10.2014 і до 30.10.2014 (станом на 21год 00хв) опалення за адресою вул.Стрийська 12/3 відсутнє.

ВИМАГАЮ вжити невідкладних заходів з метою негайного вирішення порушеної проблеми!


2945051
В доме отсутствует горячая вода и нет отопления. Отопление не подключалось еще в этом отопительном сезоне, а вода горячая была 2 дня, 25 октября ее не стало, как гласит объявление в подъезде, на неопределенный срок. Дом относится к организации Житлобуд 1 ул Героев Сталинграда, 16, директор Полковская Татьяна.
Жильцам сказано было, что прорыв на линии, но Киевэнерго факт прорыва не подтвердил, то есть дом вполне готов к подключению отопления и воды.
Просим как-то повлиять на ситуацию
Спасибо


2944909
у нас поломалась котельня, отопления нет в квартире очень холодно. Горячяя вода тоже отсутствует. ЛЮДИ ДОБРЫЕ НУ ЗДЕЛАЙТЕ ЧТО НИБУДЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1


2944891
ЖКХ испытывает терпение жильцов дома по адресу Металлистов 13 еще с 24.05.2014....
Проблемы октября: а именно, 27.10.14 по дому отсутствовало как отопление так и горячая вода - но это еще мелочь.....самое главное в добавок не было и света. Сегодня 31.10.14 свет есть, отопление пока, что есть...НО НЕТУ ВОДЫ как горячей так и холодной...Следовательно вопрос, как долго КП ”Индустриальное еще будет издеваться над нами??


2944752
По состоянию на 31.10.2014, 12:00- отсутствует центральное отопление. На неоднократное обращение в службу Киевэнерго по телефону 1588, официально регистрируя обращение и получая номер, отопление не включено. Было несколько пусков отопления-25.10 батареи работали  с 16:00 до 3:00 утра 26.10, 26.10- были включены в 19:45 и выключены через несколько часов. 29.10. включили отопление в 16:40 и проработали до 30.10 -17:00. В 17:00 прекали представители Киевэнерго и отключили в колодце, который находится между домом 8 и 6, винтиль отопления. Ссылаясь, что ДП ”Будинвестсервис”, на балансе которого мы находимся, не заполнил форму 8. ЖЭК форму заполнил, согласно всем требованиям и подал своевременно в Киевэнерго.
Когда закончится это безобразие и своеволие Киевэнерго, и почему мэр Кличко отчитывается перед СМИ о 100% пуске отопления в жилом фонде?


2944596
Сегодня не известно по каким причинам отключили горячую воду и отопление. Написали что в связи с аварией. Почему аварии происходят раз в две недели? Сейчас не лето чтобы отключать горячую воду. И почему ЖЭК не принимает ни каких мер по устранению качественных услуг за которые мы платим огромные деньги.


2944554
До сих пор отсутствует отопление в доме. ЖЭК информации не дает. Киевэнерго проблемы не видит. В квартире 12 градусов.


2944518
Відсутнє опалення в будинку.


2944496
В будинку №2 по вул.Усуруйській до сих пір відсутнє опалення та гаряче водопостачання!! 27го жовтня зверталася в ЖЕК на що отримала відповідь, що на теплотрасі ремонт і до 31го обов’язково відремонтують! Настало 31 жовтня і дива не трапилося -тепла немає!! В квартирі температура вище 12 градусів не піднімається! Хто мені дасть відповідь коли отримаємо тепло? Такого бардака як цього року ще не було жодного сезону, хто мені буде лікувати дітей які мерзнуть в холодній квартирі, може заступники нашого мера які рапортують по ТВ що тепло в будинки поступить 30 жовтня!?


2944334
Здравствуйте! На сегодня 30.10 в нашем доме все еще отсутствует отопление. Сколько можно еще терпеть холод в квартире?


2943347
Прошу вирішити проблему опалення в будинку, в квартирі проживає 3 дітей.


2943145
Прошу обязать КИЕВЭНЕРГО (не ЖЭК-512!) обеспечить подачу теплоносителя в дом по адресу ул.Вышгородская 32/2.


2943000
В мене немає з липня гарячої води. Я розумію, що у нас криза.
Але я розмовляв з сантехніком нашого жеку,  він каже, що котельня працює, а гарячої води  та опалення у нас немає тому, що є якась аварія.
З його слів ніхто нічого не робить щоб усунути цю проблему.
Прошу розібратися чому в мене немає ні гарячої воді, ні опалення, коли на дворі мороз. А також наказати винних.


2942933
Справа в тому що до 30.10.14 досі в квартирі немає опалення та гарячої води та дуже малий напір води. Прошу прийняти відповідні міри в найближчий термін бо стає дуже холодно. 
за заздалегідь вельми Вам вдячний.


2942859
В доме 36в по ул. Щорса, который обслуживает ТОВ ”Житло-сервис”, до сих пор отсутствует отопление.

P.S. Дом 36в отсутствует в перечне для выбора в форме для ввода.


2942770
В доме не работает отопление.
Жек совершенно спокойно говорит, что дом подключили к отоплению, и что да, они знают что у нас его пофакту нет. Во вторник им оставили заявку и они что-то там когда-то там будут делать.
В квартире ночью можно запросто делать мороженое, и при этом за отопление мы уже платим. А этого отопления было пол часа прогона воды по трубам.
Почему на заявки об отоплении нет никакой реакции, кроме слов?


2942722
Киевэнерго не подает теплоноситель к дому по адресу ул.Вышгородская 32/2. По информации от сотрудников ЖЭК-512, причиной является неисправность теплотрассы.

Прошу принудить Киевэнерго к немедленному восстановлению трассы и подаче тепла в дома.


2942720
У будинку №36 по вул.Щекавицька станом на 30.10.2014 відсутнє опалення. Опалювальний сезон цієї осені в нашому будинку не розпочинався!


2942616
Доброго дня!  Шановні  панове. Звертаюсь до вас зі  скаргою на відсуність опалення та гарячої води за  адресою вул. Турівська 24.( тепло та гаряча вода відсутні в цілому будинку) . Сподіваємося на ваше  розуміння . Дякуємо. Гарного вам дня .


2942587
У нас в доме до сих пор нет отопления. Все мерзнут и болеют. В КП ”Батыевское” говорили,что батареи должны включить 28 или 29 октября. Сегодня уже 30 октября,а батареи холодные. Сегодня звонили опять в КП ”Батыевское”,а там говорят,что порыв теплотрассы,при этом никто ничего не знает (когда этот порыв устранят).  Вчера было нами прочитано,что заместитель председателя Киевской городской государственной администрации Петр Пантелеев заявил,что на утро 29 октября тепло подано во все столичные дома. Так что же это получается, у вас одна информация,а в действительности все не так хорошо. Платим огромные деньги за отопление,а его не получаем.Так сколько нам еще мерзнуть и болеть???? Разберитесь!!!!!


2942539
На 8 годину 30 хвилин ранку 30 жовтня повністю відсутнє опалення по всім трьом стоякам квартири. В мене останній поверх, то воздух з системи спущений.
Також з вчорашнього вечора замість гарячої води з крана тече холодна.
З повагою, Євгеній Колач.


2942485
Добрый день, господа,

Отсутствует отопление в доме по адресу Вышгородская 32/2 по состоянию на 9-00 30.10.14.

Прошу принять меры по включению отопления в доме.


2942199
Доброго дня.
Вчора, 29 жовтня, приблизно о 20.00 вимкнули гарячу воду та опалення. З гарячого крану тече холодна вода. Така ж ситуація у домі навпроти, Шумського, 8. Дома дуже холодно и нема змоги навіть прийняти душ, а вночі мороз. Просимо прийняти міри для включення гарячої води та опалення та наказати тих, кто винен у ціх відключеннях. 
З повагою, Валентин.


2942162
З 23 жовтня 2014 р. відсутнє гаряче водопостачання. ЖРЕО-408 пояснює це підключенням дому до опалення, але 2 із 4 ”стояків” опалення залишаються холодними. Тобто ні опалення ні ГВП.
Зверненняскарга  Н-6463 залишилось на цей час не виконаним (за даними сайту 1551.gov.ua).


2942116
Доброго дня. У нас за адресою вул. Солом”янська 22 повністю відсутнє опалення!!! В нашому будинку постійно проблеми з опаленням! Весь Київ вже підключили, ми знову останні? Коли нам очікувати підключення?


2942078
По вулиці Вищгородській 56/2 відсутнє опалення, на багаторазові звернення до ЖКХ та Київенерго немає ніякої реакції. Київенерго повідомляє, що проблема відсутня, ЖКХ перекладає відповідальність на Київенерго.
Дуже сподіваюсь, що моє звернення допоможе вирішити це питання. До вашого колцентру 1551 неможливо додзвонитись.


2942057
По нашій адресі досі відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Отримали відповідь стосовно ”воно в Вас є, але спостерігається значний недогрів”. Вибачте, але воно відсутнє повністю, батареї холодні, в квартирі холодніше ніж на вулиці, батареї НЕ ледь теплі, а ПОВНІСТЮ холодні. Те саме і з водою - вона повністю холодна, постачання відсутнє.

Коли буде хоча б ОПАЛЕННЯ, сьогодні 30 жовтня, на вулиці не більше +8 в день і мінусова температура в ночі.


2942052
Звертаюсь до Вас вдруге від жителів вулиці Дубровицька, 8.  Заступник голови КМДА П.Пантелєєв  прозвітував про підключення  отоплення  житлового фонду столиці. Но, до сих пір ніхто його у нас навіть не включав. Зверталися на тел. 1588. Всі брешуть. Ніякі будівельні роботи ніхто не робить, люди мерзнуть. Скільки це буде продовжуватися. Дайте відповідь, нарешті, коли буде тепло? І не брешіть, будь ласка.


2942036
Отопление не включили , жильцы дома настроены перекрывать улицу и добиваться своих прав. Вчера 3-4 раза отключали свет!!!!!


2942006
У будинку №36 по вул.Щекавицька станом на 30.10.2014 відсутнє опалення. Опалювальний сезон цієї осені в нашому будинку не розпочинався!


2941993
Добрый день. Сегодня уже 30 октября, а в нашем доме ещё не подключили отопление. В чем причина? Зато в интернете уже отчитываются, что в Киеве 100% подключение.!!! Сколько мы ещё будем мёрзнуть???? Дети болеют и согреть нельзя. Прошу дать ответ.
P.S.- зачем существует номер телефона 1551, если дозвониться нельзя??? 20 минут мне расказывали, что звонок важен, а потом вообще отключили. Всё для людей?


2941989
У будинку №36 по вул.Щекавицька станом на 30.10.2014 відсутнє опалення. Опалювальний сезон цієї осені в нашому будинку не розпочинався!


2941988
Добрый день!
Уточнение к предыдущему обращению:
Прошу посодействовать подключению отопления к жилому дому №16 по ул.Гончарова.
При обращении мною к Киевенерго получена  информация, что Киевенерго готово подавать тепло в дом.
Однако, ”Киевенерго-Нивки”  не подключает дом к теплотрассе в связи с поломкой на трассе, которая длится уже второй месяц,  из-за чего в доме отсутствует горячая вода и отопление.

Заранее благодарю!


2941973
У будинку №36 по вул.Щекавицька станом на 30.10.2014 відсутнє опалення. Опалювальний сезон цієї осені в нашому будинку не розпочинався!


2941944
Добрый день ! 29 октября 2014 года КГГА разместила отчет о 100 % подключении отопления в жилых домах г. Киев. Наш дом (Киев, ул. Маршала Малиновского,  1), по состоянию на 30.10.2014 года остается НЕ ПОДКЛЮЧЕННЫМ К ЦЕНТРАЛЬНОМУ ОТОПЛЕНИЮ. Сотрудники ЖЭК № 205 , г. Киев (тел 418 -23 80) не объясняют причины. Значит ЖЭК (или Киевэнерго) предоставляют в Ваш адрес заведомо неправдивую информацию. Прошу отреагировать на моё обращение. Информацию о сроках подключения дома к централизованному отоплению, прошу сообщить на мою эл.почту или   мобильный телефон. С уважение, Ирина Алексеевна.


2941874
Досі немає в квартирі отоплення! Гарячоі води немає вже 5 місяців!


2941718
Полностью отсутствует отопление, во всей квартире.


2941706
У будинку №36 по вул.Щекавицька станом на 30.10.2014 відсутнє опалення. Опалювальний сезон цієї осені в нашому будинку не розпочинався!


2941687
Уважаемые господа!
Отопление квартиры.
В батареях побулькало что-то еще в прошлые выходные и вот уже вторую неделю батареи мертвые, абсолютно холодные. 
Звонила повсюду, везде отвечают вежливо и отфутболивают дальше: старый жилищный фонд и т д. 
У нас в ЖЭКЕ , оказывается, даже есть инженер по теплу Лариса Николаевна - дозвониться невозможно)
Мы все понимаем, страна в тяжелом положении.
Но то, что в квартире холод ниже 16 градусов, батареи мертвые уже почти пол-месяца - это что?
 Политическая провокация? 
Да, есть объективные причины. Но есть и человеческий фактор!!!!
Может, просто кто-то не выполняет свои служебные обязанности?
Помоги, пожалуйста! Вмешайтесь в ситуацию!!!  
В квартире маленький ребенок, и кроме мертвых батарей - вода ”горячая” - практически прохладная: едва лицо помыть можно, для душа ребенку уже холодно!
ПОМОГИТЕ!!!


2941512
Добрый день.
 
Уже почти неделю температура держится на уровне ниже +8 градусов, но отопление по адресу Озерная 26(Оболонь), так и не включено. 
При этом в микрорайоне отопление есть.
После звонка в Киевэнерго была получена следующая информация, цитирую: ”Где-то порыв, где мы не знаем, когда раскопаем - тогда узнаем”. На вопрос: ”Когда раскопаете?” - бросили трубку.

Прошу разобраться в ситуации и обеспечить дом отоплением в срок до 13:00 30.10.2014 и сообщить по телефону, указанному в заявке.

Если в данный срок заявка не будет рассмотрена и решена, буду обращаться в соответсвующие контролирующие органы с привлечением телевидения. 

Спасибо.


2941404
Отсуцтвие отопления в доме, подача горячей воды с перерывами ( от месяца и более) начиная с апреля 2014 года с постоянными обещаниями починить...
Прошу наконец решить эти вопросы.


2941301
Отсутствует отопление (ни разу не включали в этом сезоне)  и горячая вода. Киевэнерго заявку по этой проблеме не регистрирует и никаких действий не предпринимает.


2941163
У нашому будинку відсутні опалення (фактично не включалося), гаряча вода (була підключена на кілька днів у жовтні), з вечора неділі 26.10 - відсутня електрика. Електрика була відновлена на кілька годин 27.10, потім зникла, потім 28.10 і вчора ввечері знову зникла. На теперішній момент 29.10, 14.00 електрика відсутня, опалення відсутнє, з крану гарячого водопостачання тече вода ”кімнатної” температури. ЖЕК №503  ніяк не пояснює невиконання постачання послуг, на під’їзді з’явилося звернення не підключати обігрівальні прилади. У нашому під’їзді багато сімей з маленькими дітьми і, замість того, щоб пояснити ситуацію і дати чіткі дати подолання проблеми, ЖЕК фактично їх ігнорує. Прекрасно відомо, що відсутність опалення та гарячої води в рази збільшує навантаження на електромережі і може призводити до пожеж. У наслідок відключення світла та перепаду напруги у нашій квартирі згоріли WiFi роутер та телефон, зі слів сусідів у декого пошкоджена побутова техніка. Звертаюся з проханням застосувати заходи щодо відновлення виконання ЖЕКом №503 обов’язків з постачання опалення та гарячої вода та ремонт електромережі.


2941141
На 29 октября 2014 года дом не отапливается. Регулярно отключают горячую воду, электроэнергию, что не дает возможности использовать электрические обогреватели.  В квартире двое маленьких детей, которые болеют из низкой температуры.  Прошу сообщить сроки подключения дома к центральному отоплению и прояснить проблему регулярных отключений горячей воды и электроэнергии.

заранее признателен,


2941006
Відповідь виконавця на моє звернення К-30432 з терміном виконання 27.10.2014 не відповідає дійсності. Гаряче водопостачання та централізоване опаленння до цього часу відсутнє у нашому домі. Температура у приміщенні 13 градусів! Прошу вжити термінових заходів.


2940987
Артема 52    Неоднократные обращения в жэк ”Покровский” результатов не дает. То нет начальника,то обед (почемуто с12 00 до 14 00), а дети и мы взрослые уже все болеем. В то время как в соседних домах тепло есть. Просим обратить внимание на работу жэка ”ПОКРОВСКИЙ”


2940913
”Заместитель председателя Киевской городской государственной администрации Петр Пантелеев отчитался о подключении отопления всему жилому фонду столицы.”  Сміялася б, аби не мерзла у власній квартирі.

ДОСІ НЕ ПІДКЛЮЧЕНО ОПАЛЕННЯ


2940701
Шановні, 
30.10.2014 в нашому домі не має опалення!


2940052
в нашем доме пр оболонский д23а  нет отопления и горячая вода из- крана еле теплая жек и киевенерго не как не реагируют в квартире 12 градусов  разберитесь пожалуйста


2939850
Шановний голова,ми мешканці будинку 31А, що по вулиці Щербакова, просимо звернути вашу увагу,що наш будинок станом на 29.10.14 не підключений до центрального теплопостачання,просимо посприяти в нашому питанні.Попри це в ЗМІ проходить інформація,що всі будинки підключенні,чому ж наш ні?


2939822
нет отопления в квартире. Сколько можна ждать ? Включили только на один день и опять пропало.


2939797
По моему адресу г Киев, ул Довнар-Запольского 4 ,кв 59 на 29.10.14 дом не подключен к отоплению и происходит систематическое отключение света. Работники жека внятно ничего объяснить не могут. Жильцы очень расстроены. Вся надежда на нашу демократическую власть.


2939771
Отсутствует отопление уже нсколько дней.


2939765
Меру м.Києва Кличко В.В.!
Шановний Віталій Володимирович!
Постійно порушується Закон України ”Про житлово-комунальні послуги”.
В теперішній час в моїй квартирі відсутнє опалення.
Прошу вжити належних заходів.
З повагою                  С.І.Кульков


2939730
Досі не включили опалення.


2939664
По пр. Героев Сталинграда д. 11а в ночь с 28 на 29 октября дважды было аварийное отключение электроэнергии. Дом сидит без горячей воды и отопления. Это просто издевательство. ”Киевэнерго” могло бы провести все ремонтные работы еще до ноября, время было достаточно. Отсутствие всякого контроля со стороны КГГА и совести в сотрудников ”Киевэнерго”. Такая о оплата будет за ЖКУ.


2939631
У будинку в якому проживаю відсутнє опалення. Є оголошення про планові включення з 01.11.2014 р. А ви декларуєте, що всі житлові будинки вже підключені.


2939609
Доброго дня! У нашому будинку не включили тепло. Вже i до ЖЕку зверталися - нiхто нiчого не каже. У газетi ”Родной Киев” (http://kyiv.ridna.ua/2014/10/u-stolytsi-do-system-tsentralizovanoho-opalennya-pidklyucheno-vsi-zhytlovi-budynky/) ви повiдомляэте, що всiбудинки пiдключено. Як це розумiти? Чи це знову економiя на Оболонському районi? Прошу негайно вiдреагувати на мою скаргу, оскiльки маю намiр звертатись до Кабiнету Мiнiстрiв  для вирiшення проблеми.


2939523
Добрий вечер. В мене прохання: по вулиці Заболотного 31 а (це не жила двоповерхова будова) знаходиться спортивний клуб ”Аеліта”, в якому не має опалення. Діти займаються у холодному залі. Велике прохання змінити цю ситуацію. Дякую.


2939506
Прошу повідомити коли буде ввімкнуто опаленя
так як в мене в сім,ї є маленька дитина віком 1,8 років
температура в квартирі становить вдень 16 градусів
Згідно держнормативів температура в квартирі має становити не менше 21-23 градусів 

Прошу терміново вирішити це питання!!!!!!


2939502
Добрий день, на сьогоднішній день 29.10.2014р, в будинку за адресою Маршала Малиновського 6б, відсутнє гаряче водопостачання та опалення. Неодноразово телефонуючи в ЖЕК 506 та в Київенерго за номером 1588, адекватної  відповіді коли в будинку буде включена ГРВ та опалення не надають. В ЖЕКу відповідають,  що вони в цій ситуації не винні і всі питання з приводу цього потрібно задавати Київенерго. Телефонуючи в Київенерго і задаючи питання з приводу цієї проблеми, вони відповідають що проводяться ремонтні роботи на теплотрасі, і що разу переносять дату включення ГРВ та опалення на декілька днів вперед, починаючи із 15 жовтня, спершу відповідали про включення 22.10 потім, 24.10, 28.10. і так коли до них не зателефонуєш одна і та сама відповідь почекайте декілька днів. За графіком Київенерго ГРВ мала влючити ще 01.10, з цієї дати за їхніми словами проводиться ремонт теплотраси. 
На вулиці вже в останні дні тримається мінусова температура, скажіть будь-ласка скільки можна терпіти це свавілля та некомпетентність ЖЕКу і Київенерго. Надайте будь-ласка відповідь куди я ще можу звернутись з приводу цієї проблеми і яким чином можна вплинути на ці організації, щоб в будинку нарешті появилась гаряча вода та опалення.

Дякую.


2939312
Сьогодні на офіційному сайті КМДА з’явилося повідомлення про те, що усі будинки пдключені до системи опалення. 

У моєму будинку до сьогодні немає опалення.


2939279
Нет отопления в доме


2939228
У будинку по вул. Білецька, 18 проживає моя донька з чоловіком та маленькою донечкою - до цього часу не підключено опалення, будинок новий, в ньому проживає багато сімей з маленькими дітьми, будь ласка допоможить! Дякую!


3048160
Стандартная ситуация. После приезда машины ”Киевэнерго” под бойлерную было отлючено отопление и температура горячей воды снижена до аналогичной той, которая есть в холодном кране... Время отключения - около 11 утра.
Просьба официально сообщить, на каком основании производятся такие повторяющиеся зимние отключения.
Если это внутреннее распоряжение ”Киевэнерго” - при увеличении температуры воздуха в целях экономии производить отключение отопления и горячего водоснабжения - сообщите людям хотя бы о критериях, при которых производятся такие действия (температура больше 5 градусов за окном к примеру), чтобы можно было успеть сделать какие-то домашние дела. Зачем относиться к людям, как к быдлу? Люстрация-то в мусорные ящики может дойти и до руководства компаний вроде Киевэнерго... Этого ждем?


2939048
В нашому домі немає опалення, хоча було обявлено, що опалювальний сезон почався. З 24-го листопада щоденно вимикають освітлення і зігрітись за допомогою електричних засобів немає можливості. Температура в кімнатах падає до 12-14 градусів цельсія. В нас - 5-місячна дитина, яка в таких умовах може захворіти. На мої скарги ЖЕК не реагує, так саме поводиться і КиївЕнерго.
До речі гарячої води в нашому та сусідніх будинках немає з квітня 2013-го року.


2938948
Добрий день.
На 29.10.2014 у ДНЗ №204, який находиться за адресою Пугачова, 19 та 19а не має опалення. В приміщені дитячого садочка дуже холодно.
Прошу як найшвидше розібратися в даній проблемі, тому що діти починають хворіти.


2938926
По состоянию на 28 октября в доме по адресу ул Лайоша Гавро д.9 не подключено отопление. За все это время едва теплые батареи были полдня 26 октября. Пожалуйста, помогите решить эту проблему.


2938911
Відсутнє опалення дому. а 24.10.14 р. в зв’язку з проривов труб відключили горячу воду, на сьогоднішній день ремонтні роботи так ніхто і не проводить.


2938477
Шановні панове, вимушений звернутися до Вас з питання відновлення теплопостачання у будинку № 33 по вулиці Леваневського у Соломянському районі. На минулому тижні теплопостачання було розпочато та на протязі чотирьох днів жодних запитань не було.  У понеділок 27 жовтня теплопостачання було припинено. Далі почалось саме неочікуване, тобто диспечерська служба Солом’янського району ніякої зрозумілої інформаціїї надати не може ( звернення зареєстроване від 27 жовтня за № 312209) киває сточатку на сантехніка потім на Київенерго.  Далі звернення в Київенерго за номером диспечерської служби 1588 (зареєстровано від також 27  жовтня за № 206798), пропозиція зателефонувати наступного дня бо на момент звернення ніякої інформаціїї диспечерська служба не має.  Наступного дня диспечер підтверджує факт припинення теплопостачання, але ніякої інформації щодо термінів проведення робіт з відновлення теплопостачання не надає, а в якості можливий дій рекомендує мешканцям звертатись письмово (саме звичайним паперовим листом, а не електронною поштою) до керівництва з проханням відновити теплопостачання. Далі слідує звернення до КП ”Індустріальне” Солом’янського району де також вже є інформація про відсутність теплопостачання за згаданою адресою, але крім побажань самостійно приймати відповідні заходи, в зв’язку зі змінами в порядку надання послуг з гарячого водо- та теплопостачання, ніякої допомоги у вирішенні проблеми надати не можуть. 
 Станом на цю годину автоматичний відповідач диспечерської служби Київенерго у відповідному  режимі навіть не згадує в переліку планових робіт по відновленню теплопостачання адресу нашого будинку. Тому звертаюсь  до ”гарячої лінії” з конкретним запитанням: коли буде відновлене теплопостачання у нашому будинку.


2938459
Доброї ночі. 
За даною адресою на сьгодняшній день в будинку не має отоплення. На дворі середня температура вже далеко не +8 градусів. Додзвонитись в диспетчерську будинку не можливо.
Прохання посприяти вирішенню даної проблеми.
Дякую.


2938415
Шановні панове, вимушений звернутися до Вас з питання відновлення теплопостачання у будинку № 33 по вулиці Леваневського у Соломянському районі. На минулому тижні теплопостачання було розпочато та на протязі чотирьох днів жодних запитань не було.  У понеділок 27 жовтня теплопостачання було припинено. Далі почалось саме неочікуване, тобто диспечерська служба Солом’янського району ніякої зрозумілої інформаціїї надати не може ( звернення зареєстроване від 27 жовтня за № 312209) киває сточатку на сантехніка потім на Київенерго.  Далі звернення в Київенерго за номером диспечерської служби 1588 (зареєстровано від також 27  жовтня за № 206798), пропозиція зателефонувати наступного дня бо на момент звернення ніякої інформаціїї диспечерська служба не має.  Наступного дня диспечер підтверджує факт припинення теплопостачання, але ніякої інформації щодо термінів проведення робіт з відновлення теплопостачання не надає, а в якості можливий дій рекомендує мешканцям звертатись письмово (саме звичайним паперовим листом, а не електронною поштою) до керівництва з проханням відновити теплопостачання. Далі слідує звернення до КП ”Індустріальне” Солом’янського району де також вже є інформація про відсутність теплопостачання за згаданою адресою, але крім побажань самостійно приймати відповідні заходи, в зв’язку зі змінами в порядку надання послуг з гарячого водо- та теплопостачання, ніякої допомоги у вирішенні проблеми надати не можуть. 
 Станом на цю годину автоматичний відповідач диспечерської служби Київенерго у відповідному  режимі навіть не згадує в переліку планових робіт по відновленню теплопостачання адресу нашого будинку. Тому звертаюсь  до ”гарячої лінії” з конкретним запитанням: коли буде відновлене теплопостачання у нашому будинку.


2937960
В квартирі повністю відсутнє опалення. Дуже холодно. Закликаю негайно вжити відповідних заходів. 
З сьогоднішнього дня немає і гарячої води.


2937893
Пану Міському Голові, В. Кличку.
 У нашому дев’ятиповерховому будинку на 142 квартири до цього моменту ще нема опалення, батареЇ холодні!?.. Мешканці гріються, як можуть електричними приладами та газом. Завдяки чому, елентромережа будинку перевантажена та вибиває по декілька раз на добу, а тиск газу впав до мінімального! Не кажучи вже про те, що з червня поточного року в будинку взагалі нема горячої води (по декілька разів на день, у наявності її потреби гріємо воду у кастрюльках на газових плитах).
 Я розумію, що це є тимчасові заходи у важкі для країни за для економії газу та єлектроєнергії. Але на мій погляд це дуже сумнівна економія енергоресурсів у такий спосіб,- за рахунок споживачів. Бо загалом, увесь будинок страчує більше газу та електроенергії чим до введеня  так званих економічних заходів, адже кожна квартира спалює єнергоресурсів значно більше ніж раніш. Та й пожежна небезпека будинку від неконтральованого приватного обігріву у такий спосіб значно зростає.
 Прошу звернути увагу на наші проблеми, та вирішити їх як можна скоріше.
 З повагою,
 О.А. Крівік


2937878
На 28.10.2014 отсутствует отопление в доме. С августа месяца 2014г. отсутствует горячая вода. Дом находится на балансе ПП ”Столічни будинки”.


2937813
Доповнення до звернення К-31202!
Працює тільки одна батарея опалення з 5-ти. Проблема ніяк не пов’язана з пошкодженням на районі. Повітря з батарей було зтравлено самостійно. Як мінімум 2 стояки опалення не працюють. На жаль ніхто з членів сімї в той час, коли може прийти сантехнік вдома знаходитися не можуть. За понад 10 років проживання за даною адресою така проблема виникає уперше! Зателефонувати до чергового діспетчера ЖКХ неможливо!!!


2937781
Обращаюсь к Вам от имени жильцов Пугачёва 6/29, Пугачёва 4, Мельникова 32, с просьбой  о помощи в  решение вопроса  отопления наших домов. 2 месяца назад Киевэнерго раскопало яму во дворе, для ремонта трубы. По сей день яма стоит, труба не заменена, ограждение падает, а из ямы устроили мусорник. Звонки в Киевэнерго результатов не дали. По адресу Пугачёва 6/29 находиться музыкальная школа, в которой на каникулах продолжаются занятия, дети вынуждены сидеть на уроках в верхней одежде! Президент дал распоряжение начать отопительный сезон с 26 октября сегодня 29. Пока не отремонтируют трубу и не закапают яму у нас тепла не будет!!! А у нас в квартирах 14 -15 градусов!!!!!!! Помогите в решении данного вопроса!!!!!


2937401
Добрый день!Живем на Подоле ул,Межигорская 54, на 28.октября 2014года отопления отстутствует. Вопрос,когда подключат отопление, в квартире все заболели, греемся электронагревателем. 
Когда официально начинается отопительный сезон? Т.к.платить за отстутствующую услугу не буду. 
Могу приложить в жалобе чеки на лекарства и счет на электричество.
Спим в двух свитерах, брюках, две три пары носок и в обнимку с пластиковыми бутылками с кипятком, думаю на фото мы получились не очень....отсылать не буду.


2937387
Добрый день!

В 216-квартирном доме, по улице Якуба Коласа 9, 213 (Святошинский район) по состоянию на 28.10.14, до сих пор нет отопления! 

Температура в некоторых квартирах составляет 13 и менее градусов выше нуля. У нас в квартире на 9-ом (верхнем) этаже температура доходила до 10 градусов выше нуля. Кроме того, в ночь с 22:00 26 октября 2014 по 07:00 27 октября 2014 года у части жителей дома отсутствовало электричество, что не давало возможности применить, в качестве альтернативы, электронагревательные приборы. За последнюю неделю наблюдается регулярное отключение электроэнергии! Прошу срочно принять меры. 
Также прошу проинформировать меня о результатах моей жалобы в письменном виде и сообщить с какого периода будет взымать плату за отопление с нашего дома, учитывая полное отсутствие отопления.

С уважением, Квита Геннадий


2936832
За адресою м. Киів, вул. Єреванс ка 31/1 кв. 8 відсутнє опалення. Мешканці квартир з 1 по 20 не мають опалення. 28/10/2014 за телефоном 044-2909053 я подала заявку оператору мережі опалення Солом’янського району. Мою заявку було зафіксовано за номером 313343 близько 9 годин ранку. Окрім заявки, оператор тепломережі повідомила, що мій будинок вже три (3) дні, як підключений до теплопостачання і проблема відноситься до зони відповідальності місцевого ЖЕКу.
Протягом 8 годин працьовитого часу, жодних змін у теплопостачання не відбулось. Температура у кімнатах квартири становить +15С. При повторному звернені за телефоном 2909053, вже інший оператор мені повідомив, що мій житловий будинок буде підключен до тепла протягом наступних 3-4 днів. 
Прошу Вас прийняти швидкі та дієві міри, щодо початку опалювального сезону в житловому будинку за адресою: вул. Єреванська 31/1 квартири 1-20. 
Наголошую на тому, що відсутність тепла в квартирах, змушую деяких мешканців опалювати квартири газом, що порушує правила пожежної безпеки. Вчора, 27/10/2014 в. 16:00 вечора я була змушена звертатися в службу Газу, викликати аварійну, для запобігання аварі


2936403
В нашому будинку №5 на вулиці Дубровицька досі відсутнє опалення та через навантаження постійно вимикається подача єлектроенергії. Причиною відсутності тепла, як пояснює наше ЖКГ №513 є тріщина в трубі, яку не залатали на протязі літа і досі ніхто не збирається заварювати.


Ми мешканці дому благаємо про допомогу! Це 9-ти поверхівка, де проживає близько сотні немовлят, яким в пешу чергу необхідне тепло вже не говорячи про інших.  Просимо вплинути на вирішення  питання про теплопостачання як найшвидше.


Дякуємо!


2936337
Добрый день.Подскажите почему нет отопления в доме  ул.Курчатова 9/21 кв 7     1 парадное


2936318
кличко обещал включить тепло до конца прошлой недели!у нас что,дом опять выиграл джек пот и не попал в список домов которые уже отапливаются??что за инвалидный жек такой?почему я должен пытаться дозвониться на 1551 целый час??...в квартире 14 градусов(это при том,что она утеплена)!!!когда включите батареи?


2936309
Відсутнє опалення в будинку.


2936306
Відсутнє опалення!!! Прошу сприяти підключенню опалення в буд.37Д по вул.О.Теліги 
та повідомити термін підключення.



Дякую.


2936279
Станом на 28.10.14 досі не з”явилось опалення у будинку. Батареї холодні.


2936191
Шановні працівники державної адміністрації,
прошу Вашої допомоги у вирішенні питання опалення нашого будинку по вул. Стадіонна, 13.
На данний час всі батареї холодні. На вулиці мінусова температура, а в будинку знаходятся малі діти.
Ми вже свою доньку виліковуємо 3 раз протягом місяця. Дитині 3 роки.
Сусідні будинки чомусь підключені до опалення, а наш стоїть холодним.
Дуже Вас просимо прискорити питання вирішення проблеми в цьому напрямку або надати вказівки
щодо підключення данного будинку під опалення.
Заздалегідь вдячні!
З повагою, мешканка будинку!


2936172
На сегодняшний день 28 октября 2014года, у нас в доме Полностью отсутствует отопление. При обращении на диспетчерскую службу получаем ответ ” Увас включено ,ждите”. Получается ,что ”Липкижитлосервис” отчитался на бумаге о включении отопления, а физически отопление отсутствует, но данные для начислений отправлены, что имеет коррупционную составляющую в действиях ЖЭКа. 
  Просьба , включить Отопление по б-ру Леси Украинки,19, и навести порядок в обслуживающей наш дом организации и дать письменный ответ. 
     В течении летнего периода ,при отключении гор.воды и отопления для обслуживания - Чем они занимались ,кроме как доложить,что готовы к отопительному сезону???? 
Подайте Пожалуйста отопление!! 
    Дайте ответ, в письменном виде - с какого числа ,реально было включено отопление (а не для отчетности) ,для начисления в оплату за услугу.


2936002
Станом на сьогодні відсутнє у квартирі теплопостачання та з червня місяця 2014 року відсутня гаряча вода.


2935993
Доброго дня, якщо його можна так назвати. Вже півтора тижні як у сусідніх будинках е гаряча вода та опалення, проте в нас опалення немае,а гаряча вода тільки вранці та ледь ввечері. Майорова 1А, Рокосвського 6б опалення е. При розмові з ЖЕКОм нам повідомили що щодо нашого будинку наме ніяких прогнозів. В мене батько після інсульту.


2935964
У меня в доме отсутствует отопление, и по словам диспетчера, его включат не раньше как через неделю. Я хочу знать почему во преки приказу руководства нашей страны в моем доме отопления нет!


2935945
Доброго дня! Станом на 28.10.2014р. в будинку по вул. Фрунзе, 172, відсутнє опалення. В квартирах температура складає 10 - 10,5°C. Дуже прошу негайно відреагувати та підключити будинок до опалення.
Середньодобова температу вже давно нижча за 8°C.


2935924
Доброго дня!

За вказаною вище адресою до сих пір відсутнє опалення. Будинок до опалення підключено ще 15 жовтня, але декілька квартир залишаються без опалення, зокрема п'ята квартира.

На тому тижні направлялося відповідне звернення до ЖЕКу. Заява залишилася проігнорованою.

Прошу терміново розібратися з ситуацією ігнорування звернень, вжити відповідні  заходи щодо забезпечення опалення згідно відповідних нормативних актів.

З повагою, Григорій


2935884
Прошу повідомити коли буде включене опалення квартир в будинку, розташованому за адресою: вулиця Білицька, 18.


2935844
Опалення ввімкнули в субботу а вже в понеділок його вимкнули! З чим це повязано? І коли його знову ввімкнуть?


2935787
Сегодня 28.10.2014 на улице -8градусов С, а у нас до сих пор не включили отопление, а сегодня из-за включённых обогревателей выключился и свет.

Помогите нам, пожалуйста!


2935768
отсутствие отопления


2935246
Бабушке скоро 91 год. В квартире 14 градусов тепла.Была на войне.Отработала 58 лет.Сейчас на пенсии.Вспоминайте о них не только 9 мая.Дайте ей тепло.


2934583
Третьи сутки сидим без отопления и горячей воды
в ЖЭК дозвониться НЕВОЗМОЖНО, в Киевэнерго говорили, что включат до конца 26 числа
уже 28 число
никто ничего не сделал


2934360
У дитячому садочку №605 температура в групах сьогодні була +8!!! Гарячої води немає з 01 квітня. Діти масово переохолоджуються та хворіють.КОЛИ НАРЕШТІ БУДЕ ТЕПЛО В САДОЧКУ????


2934333
Добрый вечер! По словам ЖЕКа 103 по вышеуказанному адресу с 22 октября 2014 года было запущенно отопление в нашем доме. До сих пор батареи в квартирах ледяные. На телефонные звонки в ЖЕКе 103 отвечают, что дом давно запущен и кладут трубку. Что нам делать???


2934312
До сьогодні, а це 28.10.2014р. восьма ранку вквартирі опалювальний сезон ще не розпочався. До кого звертатися не зрозуміло. Диспетчерська служба ніяких проблем не вирішує. Підквжіть які мої подальші дії


2934052
До цього часу (28 жовтня 2013р.) не проведено підключення до опалювальних тепломереж за вказаною адресою. Відповідальний КП ”Індустріальне” (ЖЕК 911). На телефонні дзвінки не відповідають, не беруть слухавку або постійно зайнято.


2933401
Нет отопления в доме! В квартире находиться невозможно! Никто не может дать вразумленный ответ когда начнут отапливать дом!
По телефону 2909072 диспетчер отказалась принимать заявку мотивирую это тем, что ей запрещают принять заявки ЖЭКи! Что за беспредел творится, когда почти все дома в Киеве уже отапливаются!


2932893
Добрый День, только ,что разговаривала с диспетчером ЖЭКа 506 почему нет отопления, на что она ответила: ”...У вас прорыв теплотрассы, работает Киевэнерго”, Я спросила где они работают, сказала: ”.. они не отчитываются”, но ЭТО БРЕД...каждый год одно и тоже, большинство людей уже с отоплением, а Богатырская 2, 2 парадное, как всегда одно и тоже, каждый год...Прошу разобраться с этой ПРОБЛЕМОЙ, дети мерзнут, за что мы платим????Какое отопление??? На улице минус?????


2932859
Здравствуйте !

По указанному адресу отсутствует горячая вода и отопление.
Диспетчер ЖЭК говори что прорвало трубу возле дома, но возле дома и прилегающей территории ремонтные роботы не ведутся
В квартирах температура 13 градусов.
Будет ли сделан пересчёт за не предоставленные услуги.


2932776
Добрый день, подскажите когда будет стабильно запущено отопление и горячая вода?В ЖЕКе ”Диброва”, на рабочем месте сегодня в 11.20 не было ни начальника ЖЕКа, ни заместителя его, на мой вопрос когда будет запущено отопление в дом на ул.Уссурийская, мне никто не дал ответ.В Киевэнерго не дозвониться, постоянно ЗАНЯТО.Прошу Вас принять меры.Буду ждать письменный ответ от Вас.


2932712
З року в рік наш дім на Артема 77 підключають до опалення  майже у грудні. І тепер усі дома навкруги вже з теплом, а ми мерзнемо. Ніякої відповіді ні від ЖЄКу, ні від Киїієнерго добитися не можемо. ЖЕК каже, що вже підключили і все працює. Потім каже, що є пориви теплотраси і їх повинен усунути Київєнерго. Потім каже ,що вже усе відремонтували , подали тепло , а воно знов порвалося.
Все це просто брехня! Жодного разу ще у цьому році тепло не подавали. Ніяких ремонтних робіт не здійснювали.
Єдина причина, чому нас з року в рік підключають до тепла останніми це те, що наш дім маленький, всього 8 квартир. Тому дім №79, з якого до нас тепло надходить і в якому сотня квартир, вже давно з теплом, а наш знов буде чекати грудня.
Допоможіть нам! Якщо у Вас є архів звернень минулого року, то можна легко встановити, що і минулого року і позаминулого нас так само мурижили.
У прошлому році тільки Ваше втручання допомогло нам бути з теплом.
Маємо надію, що тільки від Вашої служби можна одержати реальну поміч у нашій скрутній ситуації.

Ігор Куперберг

ПС. Остання відповідь диспетчера ЖЄКу- ВИ ЩО, МЕНЕ ДО ІСТЕРИКИ ХОЧЕТЕ ДОВЕСТИ СВОЇМИ ДЗВІНКАМИ ТА ВИМОГАМИ ТЕПЛА?


2932696
Здравствуйте! Беспокоим Вас по вопросу начала отопительного сезона в нашем доме. Собственно проблема состоит в том что у нас отопление отсутствует.  На входе в парадное висит объявление что по вопросам отопления необходимо обращаться КП ”Рео3” по тел. 290-92-75. Связавшись по указанным координатам мы получили информацию о том - что наш дом уже подключен к отоплению и что наша заявка зарегистрирована под № 300920. Так же нам устно сообщили, что что с нами должны связаться представители нашего ЖЕК-а (мастер) и провести работы  по стравливанию воздуха в системе. Никто с нами на связь не выходил, батареи на данный момент все еще холодные.Поскольку живу на первом этаже  - делаю вывод что не только у меня такая ситуация. Самостоятельные попытки связаться с нашим ЖЕК-ом (тел 2765413) не увенчались успехом. То никто не подымает трубку, то занято и так постоянно. Создается впечатление что они избегают контактов с жителями.  В связи с описанной выше ситуацией возникает несколько вопросов:
1) Что нам (жителям) необходимо сделать что б в доме батареи стали горячими?
2) Если отопительный сезон в нашем доме начался, а у меня тепла нет- должен ли я за это ”тепло” платить?
3) Каким образом я должен зафиксировать отсутствие тепла в квартире что бы это стало основанием для перерасчета суммы оплаты за предоставленные услуги?


2708362
Добрый день. С 9 утра нет отопления! И так все стены от того,что крыша течет,чернеют. Мы же не можем каждый год ремонт делать! Спасибо за понимание


2932630
на 27.10.14г в доме нет отопления, при том что мороз на улице уже четвертый день. Никто ничего не ремонтирует.Учитывая, что все коммуникации не чердаке не заизолированы, то трубы может порвать в любой момент. Нашу квартиру уже позавчера затопило из системы отопления! В соседних домах отопление есть уже несколько дней. Что нужно сделать чтобы мы не замерзли и у нас появилось отопление? Отремонтировать за свой счет?


2932485
Незважаючи на низьку зовнішню температуру в нашому будинку досі не ввімкнене опалення. 

Через перевантаження електромережі вже третю ніч в будинку (частині будинку) відсутнє світло. 

Просимо терміново увімкнути опалення в будинку. Постійно хворіють діти!!!


2932446
Нет отопления! Погодная станция в квартире показывает + 16,2 !!!!!! это если вообще не открывать окна и не проветривать помещение. Если проветривать, температура падает еще на 2-3 градуса. Прошу решить проблему и включить отопление в ближайшее время. Для ремонта магистралей было предостаточно времени летом!!!


2931988
В детском саду 590 отопление так и не включили.Утром 27.10 в группе температура была 5 градусов. Получается кто-то из родителей должен остаться дома,что бы ребенок не замерз в садике???!!!!
В пятницу я уже обращалась к вам по этому вопросу.


2931904
До сих пор в квартире в частности и в доме в целом отсутствует центральное отопление,хотя уже пять дней минимум дневная температура не превышает семь градусов тепла ночная температура уже давно отрицательная.Грубо нарушается распоряжение премьер-министра Украины о повсеместном включении центрального отопления в городе Киеве.Требую срочно принять меры.


2931864
На мое обращение К-30526 ответа так и не поступило, отопление по-прежнему не подключено, ЖЭК адекватную информацию не предоставляет.
Данное и предыдущее обращения являются СРОЧНЫМИ для решения по приоритетам. 
Еще раз: дом старый, утепляй-не утепляй - толку мало. 

Или данная проблема требует обращения непосредственно к г-ну Кличко через Роста Павленко?

С нетерпением жду активных и результативных действий


2931830
Не включено отопление


2931810
Очень просим Вас помочь, так как платим за центральное отопление наравне со всеми, а тепла в квартире 
нет! Отопление в нашем доме по М.Жукова,51, подъезд 5 - включено. В квартирах соседей горячие батареи, 
а в нашей чуть теплее бетона. В ЖЭК-304 еле дозвонились неделю назад единственный раз. Нам ответили как 
перепуганные, что до понедельника 27.10. всё включат. Якобы в подвале будут выпускать из труб воздух. 
Сколько можно нам самим дозваниваться(бесполезно!!!) и тратить нервы, при этом -ПЕРЕПЛАЧИВАТЬ ЗА    
НЕНАДАННЫЕ УСЛУГИ??????!!!!!  Все прекрасно знают в каком состоянии трубы в этих старых 9-этажках. 
так почему же нужно упрашивать то ли слесарей, то ли инженеров, да ещё ”на чай дать” чтоб шевелились, 
при этом они и не думают выполнять свои обязанности!!!!!!! Как всегда, трубка деспетчера отключена или 
положена рядом, чтоб ”не беспокоили”.....А слесаря с красными ”от мороза” фейсами гыгыкают и наплевать 
на работу!!!!


2931767
Відсутнє опалення за адресою вул. Героїв Оборони, 7, незважаючи на розпорядження Президента від 22.10.2014 р.


2931741
Доброго дня! Незважаючи на компетентні заяви посадовців - починаючи з Президента України та мера м. Києва - про початок опалювального сезону, цей сезон у нас так і не почався. Цікава ситуація складається з цього приводу в третьому під”зді будинку по вул. М. Лаврухіна 15/46 (зона відповідальності ЖЕК -1318). В деяких квартирах (з врахуванням розташування труб подачі теплоносія- по вертикалі - з 11 по 1 поверхи - опалення є. В інших - що розташовані також по вертикалі, але на іншому стояку подачі теплоносія, знов таки, з 11 по 1 поверх - опалення немає. І справа не в закритих кранах або перешкод в подачі теплоносія - немає опалення по стояку у всіх мешканців. Звернення в ЖЕК по телефону принесло несподіваний та досить цікавий результат: нам порекомендували переселитись в ”сонячну” кімнату (ту яку обігріває сонце пррдовж світового дня) і там грітись. Терміни ”сонячного” обігріву та його вартість не уточнюють. Дивна на мій погляд ситуація - у сусідів опалення є з 25 жовтня 2014 року, а ми гріємось за рахунок природи. Доречі, стосовно рахунків- впевнений, що плату за опалення будуть нараховувати з 25 жовтня, така ж ситуація була осінню 2013 року - неділю без тепла, але нарахували, як і решті.
Був би вдячний КМДА за втручання в ситуацію та вжиття дієвих заходів по виконанню обіцянки вищих посадових осіб держави та м. Києва стосовно початку опалювального сезону..


2931739
Знов та ж сама проблема, що була рік тому. В будинку 13 по вул.Стадіонній з вини Київенего відсутнє опалення (було всього 2 дні 24-25.10.2014) . Але Київенерго нічого не робить, приїхали зранку, подивились, що вода парує, відключили опалення, огородили люк і поїхали. навіть робити нічого не почали.
Пошкодження мережі у нас у дворі, так що лекго проконтролювати, чи хоч щось робиться.
Минулого року ми сиділи без опалення майже місяць поки не підключили телебачення. Дуже прошу взяти на контроль вирішення нашої проблеми.
Сподіваюсь тільки на Вас, бо Київенерго віри немає.


2931404
В нашем доме по сегодняшнее  число нет и не было отопления и горячей воды, 25-26 октября отсутствовал свет.
На 27.10.2014 г. отопление нет,горячей и холодной воды нет. В квартире 13 градусов тепла.
Примите пожалуйста меры.Замерзаем.


2931388
Доброго Дня!
В нашому будинку вже 4 місяця відсутня гаряча вода, опалення теж відсутнє, недивлячись на заяви влади про включення опалення.
Київенерго не в змозі відповісти коли вони можуть надати гарячу воду ( здається для київенерго велика проблема надати теплоносій), оператори київенерго заявляю, що в нас немає поломок і повинна бути гаряча вода, то вони говорять орієнтовну дату підключення теплоносія, і так з 8 жовтня. 
 ЧОМУ КИЇВЕНЕРГО МІСЯЦЬ НЕ МОЖЕ ПІДКЛЮЧИТИ гарячу воду нашому будинку?????

На мій телефонний дзвінок 23.10.2014, співробітниця жека  КП ”Центральный” відповіла, що жек  займаються тільки контролем двірників а відносно гарячої води мені потрібно телефонувати до київенерго.
Але чому співробітники жека  КП ”Центральный” не повинні контролювати надання гарячої води підконтрольному ними будинку.

Я писала два звернення (17 Жовтня 2014  К-29233, 8 Жовтня 2014  К-27714) але реакції ніякої від КИЇВЕНЕРГО/ЖЕКУ  КП ”Центральный”.


2931323
Здравствуйте!
В нашем доме №7 по ул Якуба Коласа до сегодняшнего дня не включено отопление.
В квартире холодно,батареи все холодные.В доме много маленьких детей и пенсионеров.
Просьба решить эту проблему.
Спасибо.


2931262
Добрый день! У нас в подъезде №14 по адресу, который я указал в регитрационной форме до сих пор не включили отопление. В квартире проживают кроме взрослых трое детей до 6 лет. На номер телефона в объявлении от ЖЭКа дозвониться не возможно, вероятно его просто отключили, чтобы не слушать жалобы жильцов. Просьба скорее связаться с ЖЭКом и требовать включить отопление, в соседнем доме №16, например, уже отопление включили несколько дней назад, а в нашем доме №16Е конкретно в 14-ом  подъезде ни у кого нет тепла! Можем написать коллективную жалобу от всех жильцов меру Киева, но надеюсь, это не понадобится и вы поможете решить нашу проблему.Заранее спасибо.


2931248
Добрый день в квартире 11 градусов тепла в окружающих домах уже есть отопление в нашем нету, кода включат отопление?


2931215
Станом на 27 жовтня 2014 року опалення в квартирі відсутнє. В квартирі проживає двоє маленьких (3,5 роки) дітей.


2931201
в доме нет отопления, температура в квартире 15 градусов. когда в доме будут топить ЖКГ ответить  не может. когда включат отопление?


2931047
Чому досі не має опалення в нашому будинку. В квартирі +15. Маленька донечка та мої стареньки бабуся і дідусь сильно мерзнуть. Сусідні будинки підключені ще 24.10.14.


2930736
Добрый День, до сих пор нет отопления.БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА ПОМОЧЬ В РЕШЕНИИ ЭТОЙ ПРОБЛЕМЫ. На улице минус, дома холодина.Дети маленькие болеют.Сколько можно ждать.


2930706
В житловому будинку на вул. Білоруській відсутнє опалення. Звернення до диспетчерської служби Шевченківського району жодних результатів не дали. На всі дзвінки нам відповідають, що будинок до опалення підключений, хоча фактично у всіх квартирах радіатори холодні. Прохання допомогти.


2930686
Добрый день.В моем доме до сих пор не включено отопление.В квартире 15 градусов тепла.а у меня маленькие дети.И я не могу оставлять на каникулах(кстати не понятно зачем таких продолжительных)ребенка с обогревателем одного дома.Я оплачиваю коммунальные услуги регулярно,а их качество не соответствует цене!!!!!!!!!!!!!!!!!!И если мы Европа.то вас бы уже забросали судебными исками


2930587
Добрый день. На сегодняшний день, 27 октября, при среднесуточной температуре ниже 0 в доме отсутствует отопление. В соседних домах отопление подключено.  Помогите, пожалуйста, решить  проблему.


2930581
Добрый день!  Я к вам уже обращалась по поводу отопления в квартире. В воскресенье немного батареи были теплыми, а сегодня холодненькие и в квартире находится невозможно. Примите пожалуйста меры. За что я буду платить такие бешеные деньги? За холод?


2930141
Доброго дня ! Звертаюсь до Вас від мешканців  по вул. Дубровицька, 8. До сих пір немає опалення. 
До ЖЕКу не можна  дозвонитися вже троє суток (телефон завжди занятий). Температура на вулиці така, як і вдома.    Вікна мокрі, стіни мокрі, хто буде роботи і платити  за ремонт?
Прийміть будь ласка міри до виконання.   Зробіть так, щоб хотілося йти додому в тепло. А комуналку платимо справно.


2930130
Добрый день! Связь через диспетчеров невозможна: сеть перегружена. Очень хочется тепла в доме. Батареи холодные, вода из горячего крана не больше 36 град. Добыть теплую воду возможно только после 15 мин спуска воды, но простите, ее стоимость не 25 коп... Полотенцесушитель в ванной комнате тоже холодный, а ведь и это входит в оплату за воду. Как будет насчитываться отопление? с 26 октября? Но и в это время, как я написала, все еще его нет! Пожалуйста, делайте хоть что-нибудь для простых людей!


2930082
Добрий день.Прошу Вас розібратись з сітуациєю в нашому будинку.До сих пір не підключено опалення в будинку. Дуже зимно,люди хворіють.А в житлово-комунальному господарстві вже поставили ”галочку”,що все підключено.Диспетчер ЖКГ відповідає на скарги,що наш будинок підключено до системи опалення.Дуже прошу Вас розібратися. Дякую


2930004
Немає опалення в будинку.


2929341
Отсутствует отопление, 2 й подъезд, ЖЕК 705, Примите меры, кроме всего прочего периодически отключается електроенергия по всему подъезду, дом с электроплитами, сами понимаете чем это грозит...


2929263
Добрый день, 27.10.2014 в доме до сих пор отсутствует отопление. Требую срочно принять меры.


2929208
27.10.2014 В доме нет отопления. Когда будет отопление?


2929161
Отсутствие отопления в квартире


2929112
Доброго дня ! Ввімкніть будь-ласка опалення. На даний момент опалення відсутнє (27.10.2014 р.)


2928856
Доброго дня. В моєму будинку відсутнє опалення прошу повідомити про терміни включення. Дякую


2928040
Здравствуйте, отопление в нашем доме до сих пор не включено!
Уже 26 октября и в нашей квартире 16°, и грудной ребенок на руках!
Прошу немедленно принять меры!
Заранее спасибо!


2925685
В будинку до цього часу відсутнє опалення.


2925316
В доме отсутствует отопление.В квартире реальный холод,конкретный минус.В ЖЭК невозможно дозвониться. За что мы стояли на майдане?


2925188
В день выборов у нас отключили тепло и горячую воду! Это что - провокация коммунальных служб против власти? Что за бардак? Кто за него будет отвечать?


2925169
доброго ранку. де опалення?! вчора ніби воду в батареях спускали, але тепла так і не з’явилось, батареї холодні. чому в Печерському р-ні опалення включили декілька днів тому, а у нас ні?!це що за дискримінація така?а не вважаю, що там живуть люди, чимось кращі за нас.якщо не помиляюсь, уряд дав вказівку включити опалення до 26.10.14. - не видно результату!


2924786
До сих пор не включили отопление! В квартире 11 градусов, масляные обогреватели не тянут обогрев всей квартиры, дети ходят в квартире одетые как на улице, но без верхней одежды! Прошу принять меры!


2924734
Прошу дать объяснение по поводу отсутствия отопления 24 октября 2014 года в доме по адресу улица Борщаговская, 152 А. Вопрос по сути: почему при температуре -7 вообще вы ”ложили” на людей и не включили отопление? У меня есть определенное обращение к адвокату и соответствующая жалоба в суд для дальнейшего разбирательства. Жильцы дома согласны давать показания по поводу самобеспредела Кличка и его типа команды, которая рулит за его плечами. Если ваша контора, снова пошлет меня в КП ”Спецжитлофонд” или напишет мне писульку отписку, я буду принимать меры. Поэтому требую, что бы мне в течении недели дали вразумительное объяснение по поводу отсутствия отопления!


2924713
Середньодобова температура нижче 8 градусів протягом трьох діб. Станом на 23 год. 29 хв. 25.10.2014 р. відсутнє опалення.


2924695
25.10.2014 о 7-00 ранку вимкнено опалення в нашому будинку. Звернулися до диспетчерської служби Шевченківського району за телефоном 2772606- заявку було прийнято. Протягом дня опалення не відновлене.
При повторному зверненні  о 21-00 диспетчер відповів, що інформації не має.За вікном мінусова температура!!!

Крім цього в будинку відсутнє гаряче водопостачання з середини серпня до сьогодні !!!

Прошу надати відповідь коли буде відновлено опалення та гаряча вода???

Дякую


2924689
До 26 октября обещали включить отопление, но батареи по прежнему холодные! Свет отключают, вода пропадает, так еще и в холодном помещении мерзнем!


2924369
Пропало отопление по улице Пугачева 11/15. Когда включат?


2923991
Відсутнє опалення квартири. Батареї трішки теплі (з 20 жовтня). Температура в кімнатах 14 градусів по Цельсію. На запит до диспечерскої служби Голосіївського району (тел. 290-90-80, 24 та 25 жовтня) заявки за моєю адресою не приймають до 1 листопада 2014 р. Таким чином мені прийдеться оплатити опалення моєї квартири за 10 днів, хоча дана послуга мені не надається належним чином. Будь-ласка, забезпечте мене бажанним теплом чи встановіть тариф за даний період 0  грн. за опалення у квитанції. Вважайте це звернення офіційним у подальшому нашому спількуванні стосовно цієї справи.
З повагою,
Костянтин Кузнецов

P.S.: дозвонитись до диспечерскої служби Голосіївського району (тел. 290-90-80) зайняло 7 хв., після нетривалого спілкування з оператором Лесею була покладена слухалка з тієї сторони.
По тел. 15-51 був запропонований час очікування з’єднання з оператором - 10 хв.


2923878
В жилом доме по адресу Петровского,6 нет ни горячей воды, ни света, ни отопления. Утром на улице было -3. До каких пор это будет продолжаться?В ЖЕК не дозвониться. За что мы платим собственно???Решите проблему наконец.


2923875
Живем на первом этаже дома. Отопления до сих пор нету. Очень холодно. Мотаем электроэнергию, грея ребенка (4 года) возле обогревателя, который работает  всю ночь и днем. Очень ждем отопления. Идет холод с подвала - пол ледяной.


2923821
Отсутствует отопление


2923805
У будинку 5 по вул. Картвелішвілі станом на 25 жовтня відсутнє опалення. 
Температура у квартирі - не вище 11 градусів, обігрівачі підключати немає бажання, оскільки кожен вечір з цієї причини будинок, зазвичай, по декілька годин залишається без електропостачання - проводка не витримує (будинок 1968 року забудови).
Дуже прошу допомогти у вирішенні проблеми - проживати у таких умовах неможливо, особливо сім’ям з дітьми.
Будемо дуже вдячні.


2923789
Доброго дня!
Станом 25 жовтня в моїй квартирі відсутня гарача вода та централізоване опаленя. Зараз на вулиці -4 градуси. Коли буде відновлено гаряче водапостачання та увімкнено опалення? Потрібно чекати коли на вулиці буде -20?

Додзвонитися до КП Індустріальне за номером 457-61-90, та до контакт центру Київенерго за номером 2021588 не можливо, оператор не підіймає слухавку!


Дякую за увагу!


2923601
До цього часу опалення відсутнє. Така диспетчерська служба нікому не потрібна. Два дні 24-25 жовтня взагалі доступу до номерів 1551 і диспетчерська служба Святошинського р-н  2909270 немає.Для чого і для кого зробили одну диспетчерську. якщо вона азагалі не володіє ніякою інформацією інічого не вирішує.


2923105
За адресою Стадіонна, 13 досі немає центрального опалення По тел. 290-90-50 диспетчерської служба не надають ніякої конкретної інформації. Будь-ласка, дайте відповідь, коли ми перестанемо мерзнути.


2922601
в нашому будинку за адресою вул. Василя Порика 17б, на 25.10.2014 року не включено опалення з невідомих причин, за яке ми маємо платити. Прошу Вас розібратись з проблемою.


2922415
Где справедливость? Где тепло? На градуснике в 8-00 утра -3 а в квартире холодрына 17 градусов! В квартире находится маленький ребенок и одним обогревателем не обогреешь всю квартиру! ЖЕК розклеил у каждого подъезда номера по которым можно узнать когда будет тепло, набрав по двум номерам все операторы заняты а по номеру 518 27 37 сначала занято потом трубку не берут!


2922269
До сих пор нет отопления.
Дозвониться ни на линию 1551, ни в диспетчерскую ЖЕКа невозможно - перегружены все линии.


2922172
Добрый день! Накрутите кому надо хвоста!!!!!!!!!!!! По данному адресу на сегодняшней день холодно как в морге, отопления нет! Не выполняются приказы руководителей государства!!!!!!!!!!!! С уважением!


2922062
Добрый день! 25 октября, на улице мороз, в квартире ( во всем подъезде)  отсутствует отопление.


2921888
полное отсутствие отопления в доме


2920869
Станом на 25.10.14, 10.00, відсутнє опалення


2920439
Відсутність опалення. Не стабільне гаряче водопостачання.


2920394
Доброго времени суток прошу обратить внимание на бездеятельность обслуживающего наш дом  предприятия,а именно Домоуправления №12. Сейчас начат отопительный сезон, и к обеду сегодня 24.10.2014 вроде бы потеплели батареи, но буквально через час они остыли и в домоуправлении  при звонках туда говорят, что ремонт теплотрассы. Я каждый день иду домой там где проходит магистральная теплотрасса и никакого ремонта я не вижу даже наличия разрытой земли и присутствия какой бы то ни было строительной техники 

Вопрос 

Прошу срочно разобраться в проблеме и наказать виновных в этом должностных лиц, а также восстановить подачу тепла в полном объеме до норм температур соответствующим нормативным документам и гостам


2920338
ЛЕСЯ КУРБАСА 10Ж, ДОЛГО БУДУТ ПОСЫЛАТЬ ЭТОТ ДОМ? КОГДА НАКОНЕЦ ТО БУДЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА??? Я ЕЩЕ РАЗ ПОВТОРЯЮ ЧТО НИКАКИЕ РОБОТЫ НИКТО НЕ ВЕДЕТ, БОЙЛЕР ИСПРАВЕН!!!!!!!!!
И ГДЕ ОТОПЛЕНИЕ?? В КВАРТИРЕ +10 ГРАДУСОВ, ВЫ СЧИТАЕТЕ ЭТО НОРМАЛЬНО?


2920310
Добрый день! Всем уже включили отопление, кроме нашего дома. Жек говорит, что у нас проблемный дом - ждите.  Но никто и ничего не делает. Просьба разобраться с этой проблемой, в квартире 15 градусов 'тепла'. спасибо


2920231
Нема опалення. Гаряча вода не гаряча.
Коли увімкнуть опалення в нашому будинку ? Та відновлять нормальне постачання гарячої води ?
В усьому м. Києві вже вімкнули опалення.


2920161
24 10 2014 выключили отопление, на обращение в диспетчерскую ЖЭК 901 отправляют в ремонтную службу, ремонтная служба телефон не берет.

каждый год отопительный сезон начинается одинаково, менять необходимо не только руководителей, но и среднее звено, контролирующее и налаживающее процесс работы. 

Мы платим исправно, будьте добры продавать услугу в полном объеме или считайте сами себе штрафные санкции за некачественное обслуживание

Проверять систему не начали в сентябре, а начнут в ноябре.

Позор


2919712
Шановні добродії прошу допомоги вплинути на ЖЕК (ПП ”Столичні будинки”) та отримати відповідь коли будинок буде підключений до опалення


2919012
В нашем доме нет тепла. Не страшно. Война. Но как поступать с работниками ЖЕКа требующими деньги за исполнения своих обязаностей7 В одопроводчик, печник, всем плати. За. что? Пенсия 1050 гр. Приход этих работников 100. Какой-то порядок в жеке есть?


2918467
Де обіцяне опалення? На вулиці -1,5, а батареїї 19,5 градусів!
Чому оператори диспечерського центру перше що говорять, що до 1 листопада заявки не приймають та кидають слухавку? (Диспетчер Оксана, дзвінок 24.10.2014 о 9:15.
Де опалення? Або Ви тільки рахунки здатні надсилати?...


2918453
В квартире по адресу проживания не греют батареи.
В садике № 590 ,который расположен за домом (ул.Богатырская) и его посещает ребенок  не греют батареи.Температура в группе утром была 10 градусов. 
Когда будет отопление в садике и доме?????


2918358
На улице -2, а отопления нет. В квартире очень холодно. Включите отопление!!!


2918277
Добрий день. Вже кілька днів на вулиці температура нижче +8. А вночі взагалі -2...-6. Ввімкніть, будь ласка, опалення. Дякую.


2916938
Сегодня (23 октября) случайно узнал, что наш дом подключили к отоплению(так сказала диспетчер ЖЕКа),но отопление никто не включал.На бумаге ЖКХ отчитывается о проделанной работе,но к чему такое очковтирательство?Власть поменялась,а ничего не изменилось.Когда начнут отвечать за ложь и плохую работу?


2914461
Доброго дня! я проживаю за адресою Л.Курбаса 9 і у нас в квартирах вже е опвлення.у мене питання:”Чому в дитячому садочку,де знаходяться маленькі дітки немае опалення???????”.невже в садочкх не повинні першочергово вмикати в навчальних
ю закладах?.дякую


3045204
добрый день! 5 день в доме отсутствует горячая вода и отопление! Жэк говорит что поломан какой то мотор!Когда починят не известно , т.к. деньги им не выделяют!!!! Прошу решить этот вопрос !!! На улице зима!!! И что значит не дают деньги на ремонт?!!!!Жду Вашего ответа!!!А так же решения этой проблемы в ближайшее время!!!;


2705687
В квартирі відсутнє опалення.


3044590
26.01.2015р., 18:40. З 16-ї години за адресою вул. Бурмистенка, буд. 10 - відсутнє опалення, з крану гарячої води тече холодна. Маю надію, що перевіряти будуть не добу, а відразу передадуть до відповідних служб.


3043907
С 25.01.2015  отсутствует отопление.


2704888
с 1февраля в квартире холодные батареи обращения в жкх недает результатов.то нет сантехников то выходной сегодня опять заявку приняли но не сказали когда  кто-то появится.


2894409
Дети замерзают в группе! Имейте совесть!


3042249
Чому відсутнє горче водопостачання та опалення по вул. Дмитра Луценка 5 (Крейсера Аврори 5). Ніяких повідомлень не має ??Коли буде?


3039844
Доброго вечора. У будинку на цей час відсутні опалення  і гаряче водопостачання.Будь-якої інформації біля будинку щодо причин та строків відсутності цих послуг немає. Я додзвонився до районної диспетчерської і отримав більш-менш конкретну інформацію з цього питання. Не у всіх є така можливість. 
 Вважаю за необхідне, щоб  проблеми з аварійними ситуаціями  вкрай оперативно і максимально інформативно доводились до жильців у вигляді об’яв у під’їздах, телефонними дзвінками диспетчера на кілька вибіркових телефонних  номерів  або  розсилкою на зареєстровані в Контактному центрі  адреси електронної пошти осіб, які проживають за адресою, де виникли  проблеми. 
З повагою,О.Калюк


3023767
Сьогодні у будинку вимкнено опалення!!! За інформацією Київенерго (1588) аваріні роботи за цією адресою не проводить. Телефони ВОП «Дегтярівка» ТОВ «Київжитлосвіт» не відповідають. Терміново прошу вжити всіх можливих заходів щодо поновлення опалення житлового будинку.


3023761
Відсутнє опалення в нашому будинку. Без попередження, без повідомлення. В нас маленька дитина. Як, та за які кошти її обігріти? В листопаді опалення включили аж 4 числа і обіцяли в ЖЕКу, що змінусують суму за 4 дні. Ніхто нічого не мінусував - уже позичаємо гроші на оплату послуг, які відсутні. Невже знову повторюється листопад? Будь-ласка, відреагуйте.


2696824
Відсутність ГВП та ОПАЛЕННЯ!!! Будь-ласка, на вулиці -15!!!


3033444
В  будинку відсутне опалення. протягом доби.


3031610
Відсутнє опалення з 18 години 12 січня. Прошу вжити заходів щодо відновлення опалення


3113491
В квартире отсутствует отопление, диспетчер (ЖЭК) сообщает что кто то поставил перемычки и прикручивает отопление всему стояку. Сделать они ничего не могут или не хотят. Последний раз была аналогичная заявка 2 недели назад, главный инженер ЖЭКа пообещал разобраться. Сегодня отоление опять пропало, значит никто ничего не сделал. Прошу разобраться по сути вопроса и устранить причину происходящего.

С уважением,
Дмитрий.


3112531
В ШКОЛЕ НЕТ ОТОПЛЕНИЯ, ДЕТИ ЗАНИМАЮТСЯ В ВЕРХНЕЙ ОДЕЖДЕ. КАК ДЕТЯМ СИДЕТЬ  В ХОЛОДЕ С 8 ДО 17:00? ПОСАДИТЬ БЫ МЭРА И НАШЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО  В ТАКУЮ ХОЛОДИНУ НА ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ. НЕТ СЛОВ.....


3031290
Отсутствует центральное отопление. В диспетчерской службе это объяснили утановкой счетчиков на бойлере. Ранее отсутсвие отопления также объяснялось проведением таких же работ. Сколько ж можно счетчики устанавливать?..


3111219
Доволі просте питання: чому в школі №288 за вказаною адресою, де вчаться діти, управління освіти Святошинського району відмовляється включити опалення, а у себе в приміщеннях управлління опалення навіть не відключається


3030295
Вранці 10.01.2015 з невідомих причин (відсутні будь-які попередження та інформація стосовно аварійних ситуацій за результатами звернення до ”гарячої лінії” Святошинського р-ну) було відключене центральне опалення будинку по вул.Стрийській 12/3.

Станом на 13:00 11.10.2014 центральне опалення підключене (у під’їзді прогрілися усі секції батарей), однак відсутнє опалення у помешканні - прогрілася лише батарея у вітальній, однак її температура складає близько 37 градусів за цельсієм.

ВИМАГАЮ вжити невідкладних заходів з метою відновлення надання послуги центрального опалення у повному обсязі!


3030260
10 січня з ранку пропало постачання горячої води та централізоване опаленя квартири і будинку. При уточнені у діспечера по району повідомили що роботи ведуться у звязку з ремонтом бойлерної обіцяли що до 17.00 все налагодять до 22.00 ні гарячої води ні тепла немає діспечер про поновлення послуг точної інформації надати не може. мабудь як що і дадуть то думаю що не раньше понеділка 12.01.2015. А квартира вже остиває. Також оплату нам віставляють за опалювальну площу, Виходить що лічильника тепла на будинок по вул. Данькевича, 17  пятий підїзд до цього часу відсутній. І на віщо його ставити коли можно дерти з народу за квдратні метри. Народ у нас все витримає. Хочу щоб комунальні служби повідомили коли встановят лічильник на тепло. за рахунком лічильника витрати на опаленя меньше. І коли у мешканців появиться тепло і гаряча вода. Вітаю всіх з Різдвом Христовим


3439707
нет отопления


3437785
Добрый вечер.Хочу узнать по какой причине в доме на улице Декабристов 5а отсутствует отопление? У нас в квартире маленький ребенок,который спит в зимнем комбинезоне.
 Вопрос:”Когда появиться отопление в доме по адресу Декабристов 5а?”


3434891
По состоянию на 20.00 21.10.15 г. в нашем доме не подключено отопление. После обращения в ЖЭК выяснилось, что тепло подано, но дом не подключен, так как по техническим причинам не открыта задвижка. С лета во дворе разрыта яма к каким-то трубам, но выполнения каких-либо ремонтных работ не видно. Главный инженер ЖЕКа о ситуации узнал только после обращения. Вместо голосования на выборах, жильцы собираются идти к мэрии с плакатами о происходящих безобразиях - это хорошая предвыборная реклама.


3434346
С 15 октября в нашем доме отсутсвует отопление! На все вопросы жек отвечает что идет ремонт в нашем доме. Ремонтных бригад, за последние 5 дней не было! Сколько можно нагло лгать гражданам! Все уже устали от работы начальника жек 407! Просим принять меры!


3430609
Здравствуйте!обращаются жильцы дома по ул Котельниково 89 у нас до сих пор не включили отопление в квартирах очень холодно мерзнут дети и старики авария на теплотрассе и никто не занимается ремонтом дом не подготовлен к отопительному сезону когда закончится безобразие? Сколько можно издеваться над людьми ? И так каждый год какая-то проблема посмотрите статистику обращений для чего асе эти службы если они все лето ничего не ремонтировала сегодня мы имеем проблемы.ДАЙТЕ ТЕПЛО ЛЮДЯМ


3426377
Відсутнє опалення. Будь ласка, посприяйте скорішому підключенню опалення. Дуже холодно і сиро в квартирах.  Або хоча б  скажіть коли його підключать.


3426271
не має опатаення


3425978
1.Холодной воды не было 2 недели. Только  15 октября включили. Отопления нет до сих пор.


3425531
Коли підключать опалення? Чому в деспетчерскій району постійно різні версії? то до 14 жовтня, то до 16-го жовтня? тепер розказують що через тиждень? І ніякої відповіді чому опалення відсутнє?  В квартирах страшенно холодно, це знущання!!!!!


3425034
Добрый день! На сегодня 19 октября 2015 года в доме по ул.Котельникова № 89 отсутствует горячая вода  и ОТОПЛЕНИЕ!! ЖЕО №606 не занимается этой проблемой, только обещания. Почему дом не подготовлен к отопительному сезону, чем все лето занимались? Безобразие и беспредел. ГАНЬБА НАЧАЛЬНИКУ ЖЕО!!!!!
УВОЛИТЬ ВСЕХ!!!!!!!!!


3420394
Хочу обратить внимание, что только что по номеру диспетчерской службы мне сообщили(16 октября 2015 года, 21:30), что наш дом уже подключен к системе центрального отопления два дня назад. Официально заявляю,что этого быть не могло в принципе. Я живу на пятом этаже и у меня стоит запорный кран на трубу отопления и именно я стравливаю воздух из системы отопления. Я каждый день как дурак сижу и стравливаю воздух и только сегодня в районе пяти часов вечера ”увидел” давление в трубе, т.е. давление воздуха в трубе соответствовало тому, что якобы вода под давлением пошла и начал стравливать воздух. Да, наконец я увидел, что вода по трубам отопления пошла. Стравив весь воздух я начал ждать потепление батарей - этого не произошло. После ожидания где-то двух часов я опять открыл кран на батарее и там  не оказалось воды - были остатки воздуха. ни о каком отоплении в этот период речи идти не может. Еслия случайно, не дай Бог и Аллах в одном флаконе, увижу в платежках Киевэнерго сумму, которая явно нагло превышает мою расчетную, то платить ее не собираюсь - так и передайте Ахметову и Ко!
отопления на сейчас, 21:34 16 октября 2015 нет и не пытается шуршать в батареях


3419140
Добрый день. Просим вашего содействия в сложившейся ситуации. На момент 18 октября отсутствует отопление в доме на улице Киквидзе 15. Неоднократно обращалась в диспетчерскую Печерского района. В течении недели давали противоречивую информацию, обещали подключить до 15 октября,потом до 16 октября, но тепло в квартире не появилось. 17 октября они сказали, что дом был подключен 16 октября, но это неправда. Записали жалобу и обещали прислать сантехника для устранения причины, до сих пор отопление не подключено! Неоднократно поступали жалобы от соседей других квартир, которые были проигнорированы или просто клали трубку. В доме много пенсионеров, которые замерзают. Двое моих детей и жена заболели. Помогите подключить тепло!


3414615
Не включили отопление по Маршала Малиновского 15/3


3401451
Здравствуйте, прошу вас принять меры по вопросу подключения отопления в  доме, дубарь такой что хоть с горячего душа не вылазь вообще!!! Кличко обещал, что включат еще 10.10.2015. Я понимаю, что лгать политики хорошо умеют, но вопрос тепла остается открытым до сих пор, в диспетчерской Святошинского района внятного ответа на то когда же все таки включат отопление дать не могут, уповать остается только на вас иначе зачем голосовать за мера пустозвона. С уважением горожанин Виктор


2949953
Постоянно переносится включение тепла в доме.
то 3010 
то 0211
то 0411
Когда будет тепло?


2948015
Отсутствует отопление. В квартире очень холодно. ЖЭК и Киевэнерго проблему перекидывают друг на друга, и никто решать не хочет, только кормят обещаниями.


2942107
Мое обращение было №и-287, про отсутствие отопления в доме. Мне пришел ответ что дом отапливается, но он не отапливается.


2941625
нет отопления


3424602
Відсутьне центральне опалення.


3423680
Нет отопления.


3421922
Прошу объяснить, на каком основании в доме по пр-ту Оболонскому,9 нет отопления. Сегодня 17 октября. Почему нет отопления в доме? 
И почему в доме нарушена циркуляция горячей воды. Нигде ничего не объясняют

Прошу дать ответ в письменном виде 

После обращения Вы не присылаете ответы, объявления не развешиваются


3421221
Відсутнє опалення вже 3-й день. Батареї просто холодні. Будь-ласка, посприяйте вирішенню цього питання, або хоча б отриманню інформації щодо вищевикладеного, бо дзвінки на телефон диспетчерської служби не дають результату (ви у черзі 10-чекайте!)


3420962
Відсутнє опалення, хоча диспетчерська служба Шевченківського району повідомляє, що будинок підключений з 14 жовтня 2015р.


3420618
Уважаемые гос. служащие сколько можно отключать горячую воду так еще и отключили отопление Прошу в срочном порядке дать горячую воду и включить отопление ....


3420370
Вже 17 жовтня, а опалення в будинку до сих пір не включили.

Також з 16 жовтня знову в будинку відсутнє гаряче водопостачання (вже четвертий раз за короткий проміжок часу).

Але, платіжки за це жахливе надання послуг чомусь надходять регулярно.


3420128
Почему нет отопления! На улице ночью минусовая температура!!! В квартире + 14 градусов!!!
Совсем не тепло!!


3417343
відсутність опалення в будинку


3415654
Вiдсутнiсть опалення у будинку.№ звернення З-9622 вiд 16.10.2015


3415150
На сьогодні будинк Вернадського 71 а не отоплюється. Прошу ввімкнути опалення.


3415080
Когда будет включено отопление? За окном -1, в квартире +14.
Кличко обещал отопительный сезон с 10 октября. Сегодня уже 16 октября.
Когда включат отопление?


3414773
По бульвару Верховної ради, 26-а відсутнє опалення.


3414772
В доме до сих пор отсутствует отопление!


3414662
16 жовтня, а в нас досі не ввімкнули опалення. У квартирі +16 градусів. Всі хворіють, обігріти обігрівачами неможливо. Дозвонитися у ЖЕК неможливо. В чому проблема? Скільки можна над нами знущатися?


3414610
У нас досі немає отоплення в будинку!!!


3414506
Станом на  16.10.2015  року відсутнє опалення.


3414248
Отсутствует отопление


3413903
Коли буде опалення в будинку???????


3412334
відсутнє опалення в будинку по вул. Котовського 5!!!


3412188
Добрий день!

Наш будинок обслуговувається дочірнім підприємством ”Будінвестсервіс”.

Відсутність опалення у нашому будинку майстер Марія Іванівна пояснює поривом теплотраси на території сусіднього з нашим будинком ”Укртелекому” та що на  ремонт теплотраси  потрібно 10000,00 грн., яких у ДП ”Будінвестсервіс” немає.

Виникає питання: чому ремонт теплотраси на території   ”Укртелекому” має сплачувати ДП ”Будінвестсервіс” або мешканці будинку а не ”Київенерго”?

Сподіваюсь на найшвидше вирішення питання та на тепло в квартирі.

Дякую


3411850
Отсутсвует отопление дома 8 по улице Ереванской!!!!

В течении 5 месяцев не было горячей воды и этого срока,видимо, было недостаточно, чтобы решить все проблемы и включить отопление в срок!!!!!!


3411792
Здравствуйте почему на березняковской 22б нету отопления в соседнем есть а у нас нету разберитесь пожалуйста.


3411738
Відсутнє гаряче водопостачання та центральне опалення


2666698
Починаючи з 02.12.2013р. станом на сьогоднішній день (05.12.2013р.) відсутнє опалення.


3409516
Відсутність опалення в будинку по вул. Котовського 5, температура повітря у квартирі 16 градусів!!!!


2665417
Cтаном на 04.12.2013 року в нашому будинку за будівельною адресою О. Трутенко, 3 в ЖК ”4 Сезони” відсутнє опалення, в будинку проживає багато сімей з дітьми. Прошу вжити заходів реагування. Звертаю увагу, що це не перше таке звернення, але опалення в будинку відключають майже щодня, що свідчить про невжиття Вами жодних заходів та нерозгляд направлених скарг!!!


3408910
відсутнє опалення в будинку. а рахунок буде вистаалерий з 10.10?


2664201
Станом на 02.12.2013р. - відсутнє опалення та гаряче водопостачання.


3406330
Добрый День! На улице уже неделю холодно, а в нашем доме до сих пор не включили отопление. В квартире очень холодно!!! Лечиться от простуды довольно дорого!!! Почему не включают отопление? Кто в этом виноват и понесет ли он это наказание?


3405693
Холодные батареи, не смотря на состояние погоды и заявления мера о начале отопительного сезона.


3405066
Отопление в доме было включено 11.10.2015г., но из-за того что не стравили воздух, батареи до сих пор холодные. Обращение в диспечерскую службу ЖЭКа не дало результата.


3404396
Добрый день! Обещали на выходные дать отопление. Из трех комнат затопили только в одной. Я  конечно понимаю,  при таком холоде я не состарюсь, но все же хотелось бы тепло во всей квартире. Спасибо.


3403805
Нету отопления в доме по адресу Терещенковская 13. Прошу повлиять на то, чтобы отопление включилось как можно скорее, в доме очень холодно. Страдают пожилые люди и семьи с маленькими детьми.


3402951
Починаючи з 18:00 12.10.2015 відсутнє водопостачання.
Інформування про відсутність води на будинку не було.

Також в будинку відсутнє опалення. 
Температура в квартирі 15 градусів.


2656104
Проснувшись сегодня утром мы обнаружили, что батареи в квартире холодные. Опрос соседей подтвердил, что у них то же самое. В КП ”зализнычне” дежурный диспетчер ответила, что ей ничего неизвестно, а сантехники в воскресенье не работают. При повторном нашем обращении, она сказала, что обзвонила сантехников и они подтвердили, что никаких работ по отключению отопления не проводилось, а по их предположению, это связано с тем, что ”Киевэнерго” не обеспечивает нужные параметры теплоносителя. Мы обратились в ”Киевэнерго” по телефону 1588. Дежурная ответила, что в этом районе никаких работ по отключению не проводилось. А   КП ”зализнычне” должно замерить входные и выходные параметры и соответственно принимать с ”Киевэнерго” решение. Но пока они это все выяснят мы успеем замерзнуть. А откуда возьмутся эти параметры, если из теплотрассы, проходящей по Чоколовскому бульвару, через вентиляционные колодцы уже несколько месяцев бьют струи горячего пара, а вместе с ним вылетают в трубу деньги, которые мы платим за отопление. В ближайшее время обещают морозы. Просим хотя бы к этому времени обеспечить нас теплом. По зтому вопросу мы также обращались по тел.1551. № З-9321. Надеемся на быстрое и эффективное реагирование. Нас поддерживают также и соседи по дому.


3399563
Прошу включити опалення в будинку по вул. Котовського 5, на данний момент в квартирі 16 градусів тепла.


2649713
в нашому будинку за будівельною адресою О. Трутенко, 3 в ЖК ”4 Сезони” відсутнє опалення, в будинку проживає багато сімей з дітьми. Прошу вжити заходів реагування.


3395752
Окрім того, що на даний момент послуга з опалення помешкань ще не надається, з невідомих причин у будинку відсутнє гаряче водопостачання!


3055935
От имени жильцов нашего дома: участились отключения отопления и горячей воды. Практически каждую неделю сутки мы сидим без тепла и горячей воды. Такие отключения были на прошлой неделе - 1 сутки и сегодня, 09.02. - с утра отключили и гор.воду и отопление (сейчас 19:30, всё отключено). Требуем пересчёта оплаты за дни отключения: суммы услуг ЖЕКа возросли, а качество услуг ухудшилось. Иногда отключают на несколько часов в день. Также температура горячей воды (если она есть) явно ниже, чем должна быть. Что это: хищение или экономия за наш счёт? Просим разобраться.


3020183
Отсутствует отопление


3017058
Другу добу в квартирі немає опалення. В квартирі хвора 6 місячна дитина. Перша заявка від нас в аварійну Жека поступила о 9 ранку. Приходив сантехнік і злив воду в 3 парадному, але в нашій квартирі батареї все ще холодні. Друга заявка від нас поступила в жек о 5 годині, але вони стверджують, що все зробили що могли. Просимо терміново примусити жек розібратись з нашою ситуацією.


3004415
в доме отключено отопление
прошу принять мере к устранению


3002296
Добрый день.
С самого утра отсутствует горячая вода и отключено отопление!
В квартире находиться невозможно (холодрыга)
Просим срочно устранить неполадки и возобновить горячую воду с отоплением.
А также сделать перерасчет за отсутствие воды.


3002281
З 10.12.2014 приблизно з 12.00 відсутнє опалення в будинку.


3001543
Відсутність опалення з 09.12.2014р.


2611861
В будинку з 5 жовтня немає опалення. Відпадають шпалери, почорніли стіни! Прошу якнайшвидше розібратися у цьому питанні. Дякую.


2610661
До сих пор нет отопления в доме. Примите меры. Звонок в диспетчерскую ЖЭК ”Лукьяновка” ничего не дал - диспетчер ничего не знает.


2609275
Станом на 16.10.2013 р. будинок 3-А по вул. Смоленській не підключений до опалення. На скарги та звернення мешканців до КМДА, КП ”Індустріальне” та інші відповідальні організації реакції немає. В засобах массової інформації повідомляють що 100 % будинків в Києві підключено до опалення - це нагла брехня! Наш будинок цьому підтвердження!


2993389
03.12 во второй половине дня отключили отопление во всей квартире. В 22:00 звонила в ЖЕК, диспетчер сообщила, что отключили в связи с аварией и устранить аварию и включить отопление они собираются лишь завтра в течение дня. Прошу проконтролировать, замерзаем! Заранее спасибо.


2606417
В нашому будинку досі немає опалення. Диспетчер кожного разу обіцяє, що завтра включать, але батереї залишаються холодними. У квартирі все,і навіть дерев”яні меблі,  вологе.
Прошу якнайшвидше розібратися у цьому питанні. Дякую.


2606390
На сегодняшний день 15 октября,не смотря на то что должен начаться отопительный сезон нет ни горячей воды ни отопления. Вопрос:Когда эта прблема будет решена?


2990632
Добрый день.
Сегодня 2 декабря 2014 года в 1 час ночи -батареи, которые и ранее не радовали теплом, теперь ледяные. На улице мороз -10 градусов.


2604099
Будинок не підключають до отоплення, чіткої відповіді по якій причині ЧОКОЛОВСКОЕ КмП, ЖЭК № 903 не дає, аргументуючи порівом труб, але де саме відмовляються відповідати. Будинок панельний і в квартирі дуже холодно, на стінах з’являється пліснява і грибок.


2603543
Відсутнє опалення. Строки включення опалення переносять протягом 2 тижднів без пояснення причин.


2603529
Холодно!Батарея как лёд.Когда будет отопление?Квартплата оплачивается регулярно и в полном объёме.


2601654
Немаэ до тепер опалення!мала дитина не перестаэ хворіти, бо в квартирі жахливий холод!


2600419
Не має опалення. У ЖЕКу кажуть, що котельня не видає достатньо тиску, щоб запустити опалення.


2984406
Добрый день!
В квартире отсутствует отопление с сегодняшнего дня. На диспетчерской сообщили, что кто-то что-то ремонтирует. Прошу принять меры к оперативному восстановлению отопления.
спасибо!


2595937
1. Отопление на сегодня 09.10.2013 19:47 не включено, хотя по радио сообщается, что 90% домов уже с теплом.
2. Теплоэнерго  или кто занимается поставкой горячей воды занимается мошенничеством. В кранах горячей воды течет либо холодная вода, либо едва макс.20-25  градусов. Тем не менее в связи с установкой счетчика горячей воды приходится платить по немаленьким расценкам горячей воды. Жильцы дома буквально каждый день обращаются в ЖЭК №12, но получают невнятные объяснения. Не понятно вообще фиксируются ли там жалобы. Такое положение длится уже около 3 недель. Никаких подвижек в этом вопросе не видно. 

Хотя прочитал , что не рекомендуется подавать несколько вопросов в одном обращении, но, мне кажется, что оба явления одного порядка и связаны с одним поставщиком услуг.
С уважением 
Алексей Зейгерман.


2979265
Скарга на відповідь не по суті звернень 22 Жовтня 2014  З-6018 та 31 Жовтня 2014  З-6805.
Відсутність відповіді по суті моїх звернень 22 Жовтня 2014  З-6018 та повторного від
31 Жовтня 2014  З-6805 спонукає до звернення в третє. 
Прошу надати інформацію коли за графіком (дата) заплановано включення опалення по Харківському шосе, 2?


2978300
22 ноября отключено отопление опять!!!!!! Прошу разобраться и наказать виновных за саботаж распоряжения Киевской городской администрации № 1170 від 21.10.2014 р. «Про початок опалювального періоду 2014/2015 років в місті Києві»!
За ноябрь это уже второе отключение: первое с 4 ноября по 12 ноября – а это 9 дней. Второе отключение - с 22 ноября, 23 ноября и неизвестно, когда включат. За октябрь – включили лишь с 26 ноября – это 5 дней тепла в доме. Перерасчеты  за октябрь не провели, игнорировав закон Киевской городской администрации от 11.05.20011 №711!!!! Куда пойдут  деньги за  сэкономленное сырьё?
В Киевэнерго 23 ноября сказали – аварий, заявок нет, обращайтесь в ЖЕК. В диспечерской  ЖЕКа  сказали заявка №388167 еще 22.11.14 поступила в Киевэнерго. Кому верить? Нам ответили  в обращении №З-6134 , что наш дом находится в зоне обслуживания ТОВ »Евро-реконструкция», которая с 1.07.14 является представителем предоставления услуг  централизованного отопления и горячей воды. При чем тут «Евро-реконструкция», если она вообще никаких услуг не предоставляет, отвечает за весь этот беспредел Киевэнерго и Жек?
 Прошу проверить ТОВ »Евро-реконструкцию» и разобраться , кому уходят деньги, что это за организация, придаток ,  чем они занимаются, когда всё оборудование ЦТП (центральный тепловой пункт) находится на балансе ПАТ «Киевэнерго» и «Киевэнерго»  поставляет тепло и гарячую воду в наши дома. На основании вышеизложенного и  ст ст.18, 20, 21 Закона України « Про житлово-комунальнi послуги», ст.ст 526, 610, 611 ЦК Укра їни, Наказом Держжитлокомунгоспу Укра їни вiд 17.05.2005 року №76, Правил надання послуг з централiзованного опалення, постачання холодно ї та гарячо ї води та водовiдведення, затвержених постановою КМУ вiд 21.о7.2005 р.№ 630 прошу перерасчеты за указанные дни в октябре и ноябре.

Вопрос второй: мы хотим подписать прямой договор с Киевэнерго о услугах предоставления централизованного отопления и горячей воды, отказаться от услуг виртуального  ТОВ »Евро-реконструкция». Но ЖЕК , как сказали в Киевэнерго, заявок на заключение прямых договоров  с Киевэнерго не подавал. Как нам поступить ?


2977891
Шановні панове! У нашому будинку спочатку лагодили опалення. Полагодили. Потім лагодили гарячу воду. Полагодили. Вчора відімкнули опалення знову. Прокладали нові труби. Проклали. Бригада працювала до 21.00 21 листопада. Опалення не увімкнули. На вулиці мінусова температура. В квартирах холод. Двір розритий і ніхто нічого не робить!!! ЗАМЕРЗАЄМО! Допоможіть, будь-ласка!


2591396
По всіх ЗМІ проінформовано, що включено тепло(((( вчора працівники служби які обслуговують будинок підтвердили про сьогоднішнє підключення будинку до тепла)))) а сьогодні відповіли, що вже тепло і підключення не чекайте((( Від багатьох киян знаю, що в них в оселях тепло)))) чому тоді виключно включені будинки(((( температура взагалі низька, сиро (((( Хто буде за подібне відповідати(((((


2591105
У нас досі нема опалення!Всі посадові особи Жеку , КМДА не володіють такою інформацією,а лише відправляють до Киівенерго!Чому я,як відповідальних платник за послуги,повинна розбиратися з тим,чого в нас нема тепла,якщо є для цього люди,які отримують за це гроші! Хочу особливо висловити своє обурення з приводу хамського ставлення усіх посадових осіб,починаючи з диспетчерів ,які на мою скаргу сказали,що Попов сказав,що не замерзнемо і до працівників call-центру 1551,які втратили елементарну вічливість у спілкуванні з людьми!!!Це ще раз доводить-який голова така і свита!!! Олександр Попов ви ”додали” собі бонусів на виборах!!


2589933
Відсутність ГВП та опалення 

Нет воды и отопления уже две недели мерзнем (вся семья собирается в одной комнате, чтобы было теплее). Когда включат отопление и горячую воду? За ком. услуги платим регулярно.


2589763
Будинок по вулиці Ревуцького, 9 з травня місяця без гарячоі води. На даний час представники ТОВ ”Рада 2”, що обслуговує цей будинок обіцяють підключити опалення і гарячу воду лише з 15 жовтня і то під питанням. Температура в квартирі коливається між 13-17 градусами. Це називається дострокове включення опалення?


2588523
Станом на 07.10.2013 відсутнє опалення


2588130
До сих пор, батареи холодные! Обещали до конца этой недели включить отопление! Назовите пожалуйста, когда включат отопление в моем доме?
Заранее благодарен!


2582108
Отопление не работает. Батареи холодные. Когда включат отопление? Спасибо.


2579918
Добрый день еще раз! На днях отправляли вам следующее обращение: 
Відсутність опалення у квартирі
Здравствуйте! От имени моего папы Кац М.Ф. обращаемся к вам уже в N-ный раз с проблемой отсутствующего отопления в квартире (за которое ежемесячно платим!!!).
В квартире в зимний период температура не превышает +13 градусов! Батарея в комнате еле теплая, на кухне - холодная. Представители ЖЭКа разводят руками, делать ничего не хотят, даже не видели, чтоб кто-то занимался продуванием труб! Работники ЖЭКа если и приходят, то в будний день днем, когда дома практически никого нет. Потому проблема остается нерешенной уже не первый год! Несколько заявлений остались без ответа! Бардак! Жить в квартире невозможно! Если такое и дальше будет продолжаться, то мы просто перестанем платить за коммунальные услуги!
Убедительно просим вас решить эту проблему и не допустить, чтоб люди в своих собственных квартирах мерзли!
На что сегодня получили ответ, который не касается проблемы, освещенной выше! 

Відповідальний: ЖРЕО - 420 [Кравченко Сергій Олексійович]
Дата контролю: 7 Жовтня 2013
Статус: В роботі

Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр м.Києва» стосовно відсутності опалення в квартирі від 02.10.2013р № З-7218 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в м.Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Згідно розпорядження КМДА №1686 від 26.09.2013р ”Про початок опалювального періоду 2013-2014р.р в м.Києві” забезпечити підключення систем теплопостачання в 3 етапи починаючи з 30.09.2013: 1 етап -пологові б-ку, лікарні,дошкільні заходи,соціально-медичні установи;2 етап - загальноосвітні навчальні заклади; 3 етап з 15.10.2013р житлові будинки незалежно від форм власності або раніше у разі якщо протягом 3-х діб середня добова температура зовнішнього повітря не перевищує +8С. Після подачі теплоносія житлові будинки підключаються поступово за участі фахівців ПАТ Київенерго. До опалювального сезону 2013-2014р.р Ваш будинок підготовлений з урахуванням вимог ПАТ”Київенерго”, плану заходів.
Кононенко Т.Я.
517-35-71

То, что отопительный сезон только начинается и дома еще не все подключены мы тоже знаем! Мы говорим о том, что в ЗИМНИЙ ПЕРИОД   (#


2579464
02.10.2013 року будинок 35 по вул. Деміївській було підключено до опалювальної мережі. Станом на 03.10.2013 року батареї у квартирі залишаються холодними. При зверненні у диспетчерську службу Голосіївського району отримала відповідь, що до закінчення процесу підключення всіх будинків Голосіївського району до опалювальної мережі (орієнтовно до 12.10.2013 р.) заявки на ”недоопалення” не приймаються. Цю інформацію по телефону підтвердили і в Управлінні ЖКГ Голосіївського району. Після запитання, що в даному випадку робити і як буде нараховуватися сума за оплату комунальних послуг - порадили звернутися в ЖЕО.
Проте звернення в ЖЕО не вирішить проблеми холодної квартири! 
Управління ЖКГ Голосіївського району звітує про успішне підключення будинків до мережі опалення але насправді люди як були без тепла так без нього і залишаться ще, якнайменше, півмісяця. Прошу розібратися в ситуації, що склалася та прийняти міри щодо усунення несправностей в тепломережі будинку за зазначеною вище адресою.


2966464
Відсутність опалення в квартирі взагалі!
Після аварії в кв.3 не працює жодна батарея, в квартирі холодно! Прошу терміново полагодити опалення!


2962579
Звертаюся в котрий раз з нагальною проблемою у будинку відсутнє тепло та гарячеводопостачання. Не дивлячись на Закон що з 10 листопада підключення всіх будинків 100 % у нас існує ця проблема (((


2575244
Здравствуйте! От имени моего папы Кац М.Ф. обращаемся к вам уже в N-ный раз с проблемой отсутствующего отопления в квартире (за которое ежемесячно платим!!!).
 В квартире в зимний период температура не превышает +13 градусов! Батарея в комнате еле теплая, на кухне - холодная. Представители ЖЭКа разводят руками, делать ничего не хотят, даже не видели, чтоб кто-то занимался продуванием труб! Работники ЖЭКа если и приходят, то в будний день днем, когда дома практически никого нет. Потому проблема остается нерешенной уже не первый год! Несколько заявлений остались без ответа!  Бардак! Жить в квартире невозможно! Если такое и дальше будет продолжаться, то мы просто перестанем платить за коммунальные услуги! 
Убедительно просим вас решить эту проблему и не допустить, чтоб люди в своих собственных квартирах мерзли!


2959594
Лише 1 листопада нарешті ми дочекались включення опалення. Та недовго ми раділи. Вже 5 листопада батареї в нашому будинку знову стали холодними. Неодноразові звернення до диспетчерської служби по тел.290-90-53 не мали ніякого результатату. Складається враження що реорганізована диспетчерська служба не контролює виконання заявок. Протягом 6 і 7 листопада нічого не було зроблено і в результаті ми на вихідні дні залишені без опалення.
 Вимагаємо негайно знову підключити нас до опалення і притягти до відповідальності винних в цьому безладі.
 Враховуючи значно підвищені тарифи на опалення вимагаємо перерахувати вартість послуг за дні відсутності опалення.


2712228
Доброго дня! Просимо допомоги. В нашому будинку з сьогоднішньго ранку відключено опалення. В квартирах живе багато маленьких дітей. Допоможіть будь-ласка!


2954572
Відсутність опалення
Будинок по вул Орловській, 15 досі не підключено до опалення. В той же час вчора, 30 жовтня відключили горячу воду. Вимагаю негайно підключити опалення та гарячу воду.

Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 3 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО..................................

Станом на 04 листопада 2014р. в нашому будинку немає опалення. Відповідь, що опалення відключено ПАТ ”Київенерго”, мене не влаштовує. В теплий період було достатньо часу, щоб протестувати котельню.
Вимагаємо негайно включити опалення.


2952068
Звернення З-6641 станом на 3/11/14 не виконане!


2952055
Неоднократно обращался по номеру 1551  по поводу отопления и горячей воды, по адресу улица Щусева – 38. Обещали разобраться – но воз и ныне там. Тепла как не было, так и нет.  Также звонил по номеру  277-26-06  ( 31 октября 2014, приняла диспетчер номер 127 Алена) в «об’єднану диспетчерську Шевченківського району». Там меня заверили что 3 ноября будет тепло – НИЧЕГО НЕ ИЗМЕНИЛОСЬ. КАК БЫЛО ХОЛОДНО ТАК И ОСТАЛОСЬ, хотя на подъезде дома висело объявление что дом будет подключен ещё 22 ноября. Ничего не делается, в подвале полно воды, в доме жуткий холод.  Не к кому обратиться. До Кличко вашего не достучаться, ни при одной власти в ноябре месяце не было холодно в квартире. 

Инвалид первой группы Злыденный Игорь Иванович.


2950309
З 28 жовтня відсутня гаряча вода та теплопостачання, ніяких об’яв немає!


2949298
Добрий день, в нас немає опалення досі 02/11/14,  час 11-44. Воно було чомусь лише 29-30/10/14. Я так розумію в квітанціях про сплату плата за опалення буде перерахована згідно наданим послугам по опаленню?


2947885
отсутствие отопления и горячей воды в доме при отрицательной температуре за бортом, приходится включать обогреватель и кипятить воду, как компенсировать затраты на электричество. Если человек который будет отвечать на жалобу не сможет ответить, то кто сможет ответить? По телефону мне ответили дословно : &quot;Я записываю и передаю&quot;, зачем тратить деньги на  некомпетентных помощников, когда надо было просто в теплое проверить систему.


2945991
На моє звернення від 25.10.2014 №З-6205 Відповідальний: ЖРЕО - 408 [Горбунов Ярослав Володимирович] Дата контролю: 28 Жовтня 2014 ознайомився з оприлюдненою відповіддю Директора С.Новік 517-43-98. Статус: Чекає на перевіку заявником  спонукає до цього звернення. Перевірити виконання не можу за відсутності інформації про підключення будинку по вул.П.Запорожця, 5  до теплоносія , відповідно наряду ПАТ ”Київенерго”. 				                                                                                                                                           Прошу надати інформацію, відповідно наряду ПАТ ”Київенерго”, про дату підключення будинку по вул.П.Запорожця, 5  до теплоносія.


2945869
На моє звернення від 22.10.2014 №З-6040 Відповідальний: Дніпровська РДА [Горбунов Ярослав Володимирович] Дата контролю: 27 Жовтня 2014 ознайомився з оприлюдненою відповіддю Директора С.Новік 517-43-98. С.Новік інформує про розпорядження КМДА № 1170 від 21.10.2014 р. та початок подачі теплоносія з 22 жовтня 2014 року відповідно до графіків, розроблених та погоджених Департаментом житлово-комунальної інфраструктури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адмінітсрації).
По суті мого звернення відповіді не було надано. Викладене спонукає до повторного звернення. Прошу надати інформацію коли за графіком (дата) заплановано включення опалення по вул.П. Запорожця, 5?


2945861
На моє звернення від 22.10.2014 №З-6018 Відповідальний: Дніпровська РДА [Горбунов Ярослав Володимирович] Дата контролю: 27 Жовтня 2014 ознайомився з оприлюдненою відповіддю Директора С.Новік 517-43-98. С.Новік  інформує про розпорядження КМДА № 1170 від 21.10.2014 р. та початок подачі теплоносія з 22 жовтня 2014 року відповідно до графіків, розроблених та погоджених Департаментом житлово-комунальної інфраструктури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адмінітсрації).
      По суті мого звернення відповіді не було надано. Викладене спонукає до повторного звернення. Прошу надати інформацію коли за графіком (дата) заплановано включення опалення по Харківському шосе, 2?


2945341
Відсутнє опалення в будинку


2944700
Отсутствует отопление. Температура в квартире не достигает 14 градусов. Причину не подключения ни одна из коммунальных служб назвать не может.


2944538
Будинок по вул Орловській, 15 досі не підключено до опалення. В той же час вчора, 30 жовтня відключили горячу воду. Вимагаю негайно підключити опалення та гарячу воду.


2942796
Добрий день! 

     Довожу до Вашого відома, що в буд. 20 по вул. Озерній у м. Києві (район метро Героїв Дніпра) до цих пір не увімкнено опалення, не має гарячого водопостачання і плюс до цього всього, в 4 під’їзді знаходиться електрощитова, яка періодично горить і, як наслідок цього - цілий будинок стоїть без світла. Проблема з електрощитовою існує вже кілька років, але ЖЕК не приймає до уваги цю проблему і періодично співробітники ЖЕКу ”підлаштовують” неполадки, але фундаментально проблема не вирішується!!! 
    Також, в під’їзді № 4 даного будинку вже на протязі більш як 5 років не опалюється стояк, тобто не працюють батареї в одній із кімнат на всіх поверхах (у вітальні батареї холодні). По цій проблемі також сповіщалось ЖЕК № 508, але й досі безрезультатно. Отже, тарифи за опалення зросли у рази, а послугу ми не отримуємо.

    Будинок № 20 по вул. Озерній обслуговує ЖЕК № 508, який ніяких  заходів не приймає. 

    У зв’язку із вищевикладеним, прошу вжити негайних заходів для вирішення цих 4 (чотирьох) проблем по вказаному будинку.


2942157
Доброго дня, шановні.

Вимушен поскаржитися на те, що в моєму будинку 28 жовтня було вимкнене опалення, при тому, щл я сплачую всі рахунки своєчасно. Буду вдячний за рішення проблеми.

З повагою, Антон


2942128
Моє вчорашнє звернення про відсутність тепла в квартирі і в будинку до цих пір навіть не зареєстроване. Тепла як не було, так і немає. Я від цього холоду тяжко захворіла. Чи я взагалі колись дочекаюсь тепла?


2941098
С большим удивлением прочитала в Интернете сообщение пресс-службы КГГА со ссылкой на зам. председателя КГГА Петра Пантелеева: «На сегодня тепло подано во все столичные дома, в том числе и в те, которые находятся в управлении ОСМД, кооперативов и т.п., согласно заявок, поданных их руководящими органами в теплоснабжающие организации. Однако в результате значительного количества порывов теплосетей часть потребителей остается без тепла. Ликвидация аварийных ситуаций должна осуществляться ответственными организациями в течение суток», - отметил Пантелеев.
    К большому сожалению, в нашем доме и в соседних домах по ул. Питерской 10 и 14 тепло отсутствует и его даже не пытались включать. В квартире температура 12 градусов, дети и старики заболели.
   Когда же наконец обещания будут выполнены?


2941085
Заместитель председателя Киевской городской государственной администрации Петр Пантелеев 29.10.2014 отрапортовал, что во все дома в Киеве подано тепло. Но у нас его нет. Нет и горячей воды.  Прошли те времена, когда можно было говорить не отвечая за свои слова.


2940672
Відсутня гаряча вода та опалення


2940172
В всем доме до сих пор нет отопления. На горячей линии жека говорят, что проблема принята и скоро будет решена, но уже неделю ничего не делается


2939996
Добрый вечер!
Отопление включили в субботу, а сегодня батареи холодные. 
Авария,  или прошли выборы и готовимся к земле?

С уважением, Светлана Зайцева.


2939907
Добрый день!Прочитал сообщение,что КГГА уверяет о полном подключении всех домов в Киеве к отоплению.Вранье! В нашем и соседних домах даже не обещают,когда состоитсяэто событие.Когда?


2939829
За адресою м.Київ, вул. Григоровича-Барського 7, кв.133 відсутне опалення, температура у приміщенні не перевищую 10 градусів за Цельсієм, що суперечить сан.гіг. нормам діючого законодавства, інформації, що до терміну початку опалювального сезону немає. КМДА офіційно заявляє про 100% подачу тепла у будинки м.Києва, що не відповідає дійсності. Прошу з’ясувати причину відсутності опалення та надати тепло до наших осель.


2939654
На даний момент відсутнє централізоване опалення в помешканні.


2939624
Прошу включить отопление в доме по адресу Малиновского 4  Оболонского району. Глава КМДА обещал включить отопление до конца прошлой недели, сейчас 28.10.2014 - у нас нет ни отопления ни горячей воды!!!


2938116
Добрый день. Когда будет отопление по Боровиковского 1а? В квартире 14 градусов.


2937959
Як тільки закінчиись вибори - зникла і гаряча вода. Це якось пов”язано? Можливо, я ”зеЗАтого” проголосував? Разом з усіма сусідами??? В квартирі холодно (нема опалення) і нема гарячої води. Вирішили заморозити?!?


2936883
Добрый вечер!У нашем доме нету отопления уже с 12.00 часов дня,а сейчас 20.00.А еще нету отопления и в детском саду №65  по ул. 8 Марта,11 тоже с 12.00.Я работаю в саду воспитателем.Я значит пришла на работу намерзлась,пришла домой мерзну,а как платить за отопление то будем платить по тарифу и еще не маленькую сумму.Скажите за что?За тепло,которого нет.Разберитесь пожалуйста!!!Я думаю за целый день можно ”склеить” две трубы,киевэнерго ж не чинит их ,а только ”клеит” на пару дней,а живые люди страдают.А как же маленькие дети,которые ложатся спать ,где температура в спальне  9 градусов,они никому не могут пожаловаться,потому что дяди не сделали влвремя свою работу.


2936311
Відсутня гаряча вода 
відсутнє опалення


2935941
До сих пор не включено отопление по адресу площадь Дружбы Народов 1. В квартире температура 15 градусов. Большая просьба решить проблему и дать скорее отопление!!!! Соседние дома с пятницы уже с теплом!!!!


2935892
Сьогодні вже 28 жовтня - на цей час немає ще опалення, в квартирі холодно, хоча сусідні будинки давно обігріваються.


2933973
Немає топлення в будинку. Обігрівачі не працюють, напруга не витримує... Скільки можна очікувати на тепло???Хто буде лікувати хворих дітей???


2931158
Відсутне опалення.
Крім відсутнього постачання горячої води (моє звєрнення  З-5937 від 20 жовтня 2014), відсутне опалення.


2930732
Шановні панове! У будинку немає опалення. У квартирі 14 градусів. Дуже холодно. Допоможіть, будь-ласка.


2929406
Отсутствует отопление. Батареи холодные во всём доме по состоянию на 11:00 27го октября 2014г.


2928919
Відсутнє опалення станом на 27.10.2014р.


2928183
Ганьба КМДА та Голосіївський адміністрації!
Досі не підключено опалення в квартирі. Це при тому, що половина квартир під”їзду вже 2 дні обігріваються. Що за дискримінація?!
Але головне в тому, що телефон диспетчерської служби переключений на автовідповідач, який підло сповіщає, що наш будинок підключений до опалення. 
Нинішні (більшість з них попередні, яких мер провів за своїми списками) керівники міста ховаються від людей - навіть пояснити не хочуть ситуацію такого розподілу опалення.
Вже більш 5 днів температура менша за 8 градусів, але віщали, що 3 дні менші за 8 градусів - і опалення буде підключене по всьому Києву.
По факту - деякі квартири аж скварчать кип”ятком, а деякі інеєм завтра вкриються. 
Знов кияни помилились з вибором!


2926104
Почему отсутствует теплоснабжение по указанному адресу. Вместе со мной  проживает грудной ребенок и не смотря на трудное финансовое положение и такие большие проблемы в стране, я исправно оплачиваю все коммунальные услуги в полном объеме и из за этого не имею возможность приобрести обогреватели для себя и своего ребенка. Мы мерзнем!!!! Ребенок постоянно болеет, у меня уже хронический цистит. Дайте тепло или дайте обогреватели.

Ваша разочарованная избирательница.


2925343
25.10.2014 температура на вулиці не піднялася вище нуля градусів, 24.10.2014 не піднімалася вище -2 градусів. Постає питання: чому в житлових будинках досі немає опалення?


2924778
Доброго дня! У нас в будинку немає опалення. Надворі -6, в квартирі дуже холодно.
Коли вже його включать?

Дякую

Золокотська Анжеліка


2922451
За інформацією операторів Диспетчерської служби Дніпровського району (тел. 2909977) та тел.2909972 опалювальний сезон в Дніпровськоу районі розпочато з 22 жовтня 2014р. за графіком. Відсутність опалення по вул. П.Запорожця, 5, кв.5  на 25 жовтня спонукає до цього звернення. 
З якого числа будуть проведені нарахування за опалення, з 22 жовтня 2014р. чи з дня фактичного включення опалення?


2922275
В домах рядом есть отопление уже два дня в нашем нет, ночью в квартире меньше 18 градусов. В жек дозвониться не возможно!


2922163
Добрый день. На 9-00 годину ранку 26.10.2014 нема опалення, прошу вирішити питання з опаленням.Прошу проконтрулювати процес підключення будинку до опалення, також проконтрулювати процес нарахування коштів по сплаті за опалення. Прошу надати відповідь у письмовому вигляді. Дякую.


2920385
Не смотря на заявления нашего ЖЭКа о включении отопления тепла в квартире нет, вода в батареях булькает, но батареи остаются холодными. Напор горячей воды отсутствует, особенно с 7.00 до 10.00. Диспетчер ЖЭКа (тел. 290-92-70) отказывается принимать наши заявки о нарушении температурного режима. Убедительно просим принять меры.


2915926
За відсутністю інформації щодо включення опалення по вул. П.Запорожця, 5, кв.5 оператор Диспетчерської служби Дніпровського району (тел. 2909977) рекомендував звернутися за тел.2909972. За вказаним телефоном мені надали інформацію про початок опалювального сезону в Дніпровськоу районі з 22 жовтня 2014р. за графіком, графік у них відсутній.
Прошу надати інформацію коли за графіком заплановано включення опалення по вул. П.Запорожця, 5, кв.5?


2915161
За відсутністю інформації щодо включення опалення по Харківському шосе, 2, оператор Диспетчерської служби Дніповського рацону (тел. 2909977) рекомендувала звернутися за тел.2909972. За вказаним телефоном мені надали інформацію про початок опалювального сезону в Дніпровськоу районі з 22 жовтня 2014р. за графіком графік у них відсутній.
Прошу надати інформацію коли за графіком заплановано включення опалення по Харківському шосе, 2?


2701422
28/01/2014 в домах по адресу минский проспект 10а и 8 отключили отопление и свет,нет горячей воды. Температура в квартире 5с на улице -20с. До настоящего времени ничего не включено. Вопрос сколько будет продолжаться это безобразие?!!!!!!!! вы люди или нет?!!!!! Посмотрите в окно там не лето!!!!! я инвалид 2группы. почему не приняты меры? Когда прекратится этот произвол?Требую что бы виновные были наказаны и прошу ответить в письменной форме на мое обращение. В противном случае мое обращение будет передано в прессу.


2700634
уже сутки в квартире нет отопления, когда на улице под -20.


3120643
Люди добрі, майте вже совість - ВИКЛЮЧИТЬ ОПАЛЕННЯ!!!!


3081521
Повідомляю, що починаючи з 05 березня 2015 року у будинку № 31 по вул. Максима Берлинського відсутнє опалення! 
Протягом п’яти днів я неодноразово звертався щодо даної ситуації до різних контактних центрів та аварійних служб, однак отримував тільки необгрунтовані відповіді та неправдиву інформацію про відновлення постачання опалення, хоча станом на 10.03.2015 - відсутнє!
Прошу негайно відновити постачання централізованого опалення до будинку та притягнути винних до дисциплінарної відповідальності за бездіяльність!


3078296
Сегодня 05 марта 2015 года у меня в квартире полностью отсутствует отопление. Оплату услуг  в т.ч. и отопления я осуществляю полностью и в срок. Тем не менее в данный период услуга отопления мне не предоставляется. Или уже досрочно закончился отопительных сезон?
С уважением 
А.Зейгерман


3068706
Відсутнє опалення та гаряче водопостачанння


2726922
19.03.2014 было выключено отопление. Обращаться как я писал в прошлом сообщении некуда. Объявлений на входе в парадное нет. Спасибо власти за улучшение работы с жителями. Сразу чувствуется забота власти.


3440811
Хотів би поцікавитись, чи буде включено опалення в будинку? Даже не надіюсь що буде включене, адже будинок відомчий, на нього закони України не розповсюджуються.


3440502
Прошу ЖЕК надати роз’яснення: 
1. Чому опалення в будинку по вул. Котовського, 5,  було включено 19.10.2015 о 17:00?
2. Чому саме 19.10.2015 р. було спущено повітря з труб по яким проходить опалення.


3440500
Прошу ЖЕК пояснити причину відсутності опалення 21.10.2015 року у будинку за адресою вул. Котовського 5.


3440369
Моя квартира последней в доме получает тепло. Батареи еле теплые, их температура практически не имеет значения для отопления. Обычно догрев помещений осуществлялся электроприборами, но при нынешней стоимости энергоносителей не считаю это возможным. 
Поэтому требую либо обеспечить надлежащее качество центрального отопления, либо отказать мне в этом. В последнем случае я оставляю за собой право  отсоединиться от центрального отопления и обеспечить себя теплом другими способами. В настоящее время размер получаемого моей квартирой тепла в пределах 10% от того, что получают жители верхних этажей. Соответственно, оплата будет производиться пропорционально.
С уважением


3439831
Відсутнє опалення!!! Це якийсь ЖАХ, опалювальний сезон розпочато а батареї холодні, спасає обігрівач , у кімнаті без обігрівача 16 градусів, добре що хоть електрику не відключають.


3438907
На сьогодні, 21/10/2015, в квартирі 196 (шосте парадне) батереї центрального опалення мають температуру 6-8 градусів. температура повітря нижча 15 градусів.
Я вимушений збільшити споживання електроенергії щоб опалювати квартиру електрообігрівачами. Це дає змогу нагріти одну кімнату до 18 градусів, але підвищує ризик простуди.
 
В той же час сусіди з третього та четвертого парадного вже мають гарячі батареї.

Коли буде відновлено теплопостачання у квартирі 196?
Як буде виконуватись перерахунок плати за ненадані послуги?


3438905
ЖЕК включив опалення 19.10.15 о 17 годині, а 21.10.15 знову відключили опалення на цілий день !!!

Прошу врахувати при виставленні рахунку за опалення за жовтень 2015 року.


3438216
Добрий день. Чому на даний час немає опалення??? Сьогодні вже 21 число а в квартирі досі холодні труби. В мене маленька дитина і я повинна грітися ковдрою чи  чимось іншим??? Коли буде опалення???


3437835
Очень жаль, что отписки без проверки результата, давно стали визитной карточкой Деснянской администрации и ее главы. Ни одна проблема никогда не решается. 
Есть с чем сравнить. В домах Днепровского района, батареи включены с 12 октября. Температура батарей - огонь, не возможно прикоснуться голыми руками. У меня до сих пор (21 октября !!!) батареи холодные. Когда же они на непродолжительное время включаются - их температура еле-еле теплая. Днепровский район (массив Воскресенка, в частности) и Деснянский район (массив Лесной) получают тепло с одной ТЭЦ -6. В чем причина  такой разницы? Только в том, что управляют этими районами разные люди? Вот и сейчас, дозвониться в колл-центр Деснянского района нет никакой возможности, постоянно играющая музыка. Кому нужны такие услуги, такие центры и такая заботливая администрация?


3437773
Шановні панове,

Я надіслала уже два звернення щодо проблеми опалення у моїй квартирі: № 3-9577 від 15.10.15 і № 3-9754 від 17.10.15  - гучний шум текучої води у трубах та радіаторах внаслідок наявності повітряної пробки у системі опалення. Це почалося ще 13 жовтня після запуску опалення. Незважаючи на звернення сюди і до контактного центру Голосііїсвького району ніхто із обслуговуючої компанії ТОВ Житловик-плюс зі мною не зв’язувався, незважаючи на те, зо контрольний строк виконання по заявці № 3-9577 від 15.10.15  минув 20 жовтня, а проблема до цого часу не вирішена. Батареї холодні, проживання у квартирі неможливе із-за постійного гучного шуму.

У зв’язку з тим, що з моменту запуску опалення у будинку у моїй квартирі ця послуга фактично не надавалася прошу також перерахувати вартість опалення за жовтень 2015 року відповідно до періоду фактичного надання послуги. Як мінімум, це вже мінус 11 днів.

Отже, що будемо робити тепер?

Наталія


3436523
Шановні пан/пані,
Пишу скаргу на робітників диспетчерського центру тел. 2909977. З 10 жовтня 2015 року наш будинок підключали до опалення, але в нашій квартирі, що вказана в зверненні, до 14.00 19 жовтня опалення не було. Я дзвонила до диспетчерської служби кілька разів 11.10.2015, 14.10.2015  та 19.10.2015, але за виключенням диспетчера, що взяв трубку 11.10.2015, інші диспетчера Артем (14.10.2015)  та Алла (19.10.2015) не хотіли приймати заявки, хамили та швиряли  трубку, давали заздалегідь неправдиву інформацію. Фактично опалення в квартирі з’явилося 20.10.2015 після 15.30.-16.00. 19.10.2015 з 15.00 опалювалися лише 1 кімната і кухня, в іншій кімнаті та в ванній батареї були холодні до 15.30.-16.00 20.10.2015. 
В зв’язку з тим, що в цьому році ціна опалення значно зросла, то вимагаю, щоб опалення мені було пораховано саме з 20.10.2015. Оскільки в минулому році плату за опалення обраховували з моменту підключення будику до опалення, а перерахунки за його відсутність в квартирах проводили лише по датах звернення до кол-центру диспетчерської служби, то ми переплатили за опалення біля 5 днів чи навіть більше, оскільки диспетчер не приймав заявки, а потім довести його відсутність було не можливо, оскільки нам казали, що ЖЕК все знає, а ЖЕК нічого перераховувати  не хотів, бо не було заявки.
В цьому році ціни зросли в багато разів і я не збираюсь платити за холодні батареї з 10.10.2015 до 20.10.2015. Оскільки звернення громадям до кол-центру диспетчерської служби записуються і обробляються, то нехай мої розмови з диспетчерами 14.10.2015 та 19.10.2015, коли вони не хотіли приймати заявки и жбурляли трубку, будуть зафіксовані і стануть підставою для нарахування (перерахування) оплати за опалення за жовтень 2015.
З найкращими побажаннями, Анастасія Злацька.


3434988
Сьогодні 20 вересня, 2 тижні холода в Україні. Вже майже тиждень в інших будинках є опалення. ЧОМУ У НАС ДО ЦИХ ПІР ВСІ БАТАРЕЇ ХОЛОДНІ І МИ МЕРЗНЕМО ТА ХВОРІЄМО??? КОЛИ ВВІМКНУТЬ ОПАЛЕННЯ? ЧИ ВЗАГАЛІ ЙОГО ВМИКАТИМУТЬ В НАШОМУ БУДИНКУ???


3434963
10/10/2015г. в городе Киеве было анонсировано подключение отопления жилым домам. С 11/10/2015г. мы начали обращаться в диспетчерскую Святошинского р-на, с просьбой разобраться в отсутствии отопления во всей квартире №71 (завка №1119416). Дан был ответ, что до 16/10/2015г.отопление заработает. После звонков в ЖЭК был дан ответ-передадим слесарю, спустят воду. Сегодня 20/10/2015г.отопления нет!. В комнатах очень холодно! Все члены семьи, в том числе маленький ребенок болеют. Просим разобраться в отсутствии отопления в квартире. Просьба произвести перерасчет стоимости т.к.платить за людей у кого в подъезде есть отопление не намерены!


3434781
Со вчерашнего дня отсутствует отопление. 
Сегодня вдобавок нет ни холодной ни горячей воды!


3434705
Доброго вечора! 21 жовтня, вечір. В той час, коли КиївЕнерго звітує, що 100% житлового фонду вже уввімкнули опалення, у дома 14 Ж на Оболонському проспекті досі НЕМАЄ опалення!

Вчора, 20 жовтня, робітники КиївЕнерго нарешті доїхали до нашого будинку (а раніше в ЖЕКІ запевняли, що вони працюють - аж смішно нікого і нічого не було і близько!!!), розгорнулися і почали працювати.
Через декілька годин вони поїхали, покинувши яму, і ми далі сидимо без опалення!

Шановні керівники ЖЕКу 504, КиївЕнерго у будинку 14 Ж немає опалення!!!


3434170
Відсутнє опалення в будинку.


3430776
Добрий день, хочу поскаржитись у моїй квартирі немає опалення вже тиждень, а гарячої води 2 роки за комунальні послуги плачу вчасно, головний інженер в жеку сказав, що опалення взагалі не буде також постійно нема світла і не тому-що відключають ,а тому-що все не працює певним чином наш будинок взагалі ніхто не хоче обслуговувати.
ПРОШУ вирішити це питання.


3430691
15.10.2015 Київенерго”підключило  будинок по вул.Щусєва ,12-А  до теплопостачання. Але,станом на 20.10.2015,  ТОВ” Комфортна вежа” не  має у своєму штаті достатньої кількості працівників для ”стравлення” повітря з системи теплопостачання будунку. Головного інженера застати на робочому місті неможливо. Телефони ЖЕК ”Сирець”відключено за несплату. До об’єднаної диспечерської дозвонитись неможливо-спрацьовує автовідповідач та безкінечно грає музика. Будь ласка, поясніть хто  може допомогти мешканцям мого будинку отримати послуги теплопостачання, якщо обслуговуюча компанія не взмозі забезпечити проведення робіт по їх наданню?


3430419
Станом на 20.10.2015р. у будинку відсутнє опалення.


3430189
Отсутствует отопление


3430046
В нашому будинку до цього часу зовсім відсутнє опалення, в той час як в сусідніх будинках батареї вже давно гарячі. 
Минулого року наш будинок теж був підключений до опалення пізніше всіх –  1 листопада із-за якихось неполадок в будинку, а гроші нарахували як з усіх. А я в результаті отримала ще й запалення легенів.
 16.10.2015 ми звертались до ЖЕД 901, а також до диспетчера Солом’янського району по тел.290-90-53 (заявки №109/85-09, №113/33-39, №114/45-37). Від диспечерської служби ми , як завжди, не дочекались не те що допомоги, а навіть достовірної інформації.
  А в ЖЕД 901  головний інженер пояснив нам, що в нашому будинку вийшла з ладу якась рамка, яку ЖЕД не має права міняти, тому що це прерогатива ”Київенерго”. ЖЕД 901 подав туди заявку, але вони до сих пір нічого не зробили.
   Ми люди похилого віку, важко переносимо холод в квартирі.
   Тому, щоб це не повторилось цього року, просимо терміново забезпечити підключення будинку до опалення і не доставляти нам страждання.
   Якщо будинок терміново не підключать до опалення, то  платити за ненадані послуги і голосувати за Кличка і ”Солідарність” не будемо.


3429654
Почему в доме до сих пор холодные батареи, температура в квартире +16. Прошу принять меры.


3427604
Відсутнє  гаряче водопостачання  та опалення.


3427365
Когда наконец появится отопление?


3427040
Добрый день!

по состоянию на 19 октября 2015 года дом не подключён к централизованному отоплению.

Отопление якобы подключается поквартирно. Вчера сантехником кк было ”подключено” отопление в квартиру, откручены вентиля на вход отопления в квартиру, спущен воздух с батарей, сделано всё чтобы они нагревались. Батареи не то что не горячие, а холоднее чем были. В них холодная вода!

Отопления нет! когда будет не сообщается.

При этом наряд на подключение был получен и оно должно было быть включено ещё 15/10/2015. До сих пор приходится греться с помощью дополнительных источников тепла.
Прошу решить проблему.


2681236
З 25.12.2013 р. відсутнє опалення!


3426205
Вiдсутне опалення в будинку.


3425859
Опять в нашем доме после начала отопительного сезона холодно. Мёрзнули в прошлом году до конца октября. Сегодня 19 октября - батареи холодные. В ЖЕК, как всегда, дозвониться нереально. Приходится, не отключая все возможные обогреватели и кондиционеры, ждать. Включите тепло!


3437540
Доброго дня!  В моєму домі досі не має опалення.  Вчора була спроба не вдала и на цей час не відновлено опалення.  Опалювальний сезон почався 10-го. а ми досі не підключенні.  ЖЕКів немає - кому скаржитися?  Рахунок за опалення прийде. Як доводити, що опалення немає?


3436668
отопление отсутствует - очень холодно


3436384
Ваш ответ на обращение Ж-3803 от  17 Жовтня 2015  просто отписка, ни кто ничего не делает!!!  и ЖЕК 512 тут ни при чем, дом обслуживает КП Спецжытлофонд 3221
Разберитесь с ситуацией и дайте внятный ответ, почему дом не подключен к теплу!


3434982
Добрый день. По выше указаному адресу, по сей день нет отопления. С горячей водой ужасные перебои, включают на день-полтора, затем выключат на неделю-полторы. Когда же включают, она течет вся в подвал, из-за чего на стенах, дверях, электросчетчиках оседает конденсат, который аж течет по стенам. Из-за сложившейся ситуации, соседи проживающие на первом этаже, вынужденный были не однократно вызывали Полицию, так как ни аварийная ЖКХ, ни Киевэнэрго не хотят ничего делать. Вода течет уже через фундамент. На данный момент, воды горячей нет с прошлого четверга. Звонила в ЖЕК, ничего не смогли ответить, сказали ”сантехник выясняет”. Подвал, как был открыт на распашку, так и стоит открытым. Просим разобраться в данной ситуации.


3429767
Здравствуйте! В доме 3 по ул.Киквидзе не работает отопление! В квартире +10 C. Говорят, случилась авария в квартире 15, жители квартиры не пускают сотрудников ЖЭКа, не открывают двери. Сотрудники ЖЭКа сообщают, что не имеют права взламывать двери и отказываются ремонтировать. ЧТО ДЕЛАТЬ ПРОСТЫМ ЖИТЕЛЯМ? У нас в квартире плюс 10 градусов, на улице днём теплее!!!


3427693
1. Немає горячого водопостачання
2. Немає опалення.


3424600
Сьогодні вже 19 жовтня, а в квартирі досі не включили опалення. Згідно з прогнозом погоди завтра очікується похолодання. Як тоді жити? Включіть, будь ласка, опалення!


3422063
Доброго дня!
станом на сьогодні 17 жовтня 2015, коли вночі вже майже 0, опалення не ввімкнене.
Оскільки у нас двоє малюків  4 місячного віку, ми мусимо якось зігрівати квартиру опалювальними приладами, щоб вони не мерзли, але це не вихід - витрачаємо багато грошей за електропостачання.
Просимо прийняти міри по ввімкненню опалення такої якості, яка має бути в оселі. Ми сплачуємо вчасно всі рахунки за квартиру і маємо повне право отримувати якісні послуги!
З повагою, 
Ірина Жукова


3421371
Добрий день! У квартирі досі відсутнє опалення! У п”ятницю, 16 жовтня, батареї почали теплішати, але вже під вечір знову були холодні. У суботу, 17 жовтня, протягом дня включали і виключали опалення чотири рази. Наразі опалення відсутнє. Доки триватиме неподобство?


3421361
Вчора 17.10.2015 включили центральне опалення. Сьогодні 18.10.2018 опалення знов відсутнє по всій квартирі.


3420500
Після того як розпочався опалювальний період, в квартирі батареї так і залишилися холодними. Дуже холодно. Прошу вирішити цю проблему.


3420043
У будинку, що знаходиться за адресою Доброхотова 2, досі не включено опалення.


3418168
Подскажите когда дому на ул. Попова 3/5 ( ЖК Минский) присвоят адрес?
Когда подключат отопление?
Когда обслуживающая компания ”Спецжитлофонд” будет не только счета выставлять но и заниматься оформлением документов? а не обманывать, хамить. 
Или нас оставят в зиму без коммунальных услуг ( вода, отопление, электроэнергия) ?
Кстати, у многих жильцов показания счетчиков холодной воды  уже приличные от 20 м. куб., и все не против заплатить, чтоб долг не накапливался, многие уже официально установили счетчики тепла.
В чем проблема????  В спецжитлофонде объясняют выборами, мол после начнут что-то делать.
Дайте Нормальный ответ!
Спасибо


3415703
Отопление не включили,крайний срок был 16/10.....


3415635
Все ще чекаємо на опалення в нашому будинку. Радіатори так і залишаються холодними. До ЖЕКу, зовсім неможливо додзвонитися, хоча в Київенерго сказали, що наш будинок вже опалюється


3415127
За адресою вул . Овруцька 3 є прорив системи центрального опалення. Як повідомили у ВОП ”Лук’янівка”, інформація щодо прориву була передана у Київенерго до 14 години. Станом на 19 годину ремонтні роботи не проводяться. Якщо завтра Київенерго оперативно не усуне прорив, то сантехніки ВОП ”Лук’янівка” наш будинок до оплаення не підключать, оскільки вони з роботи йдуть о 17 годині і по вихідним дням не працюють! Ми будемо без опалення до понеділка, а в кімнатах +15!!!


3415097
На даний час 16.10.15 відсутнє опалення в квартирах. ЖЕК звернення не реєструє, мотивуючи це тим, що у них є графік підключення. Сьогодні зранку в дитячій кімнаті було 18 градусів тепла. Прошу направити слюсарів для запуску тепломережі .


3411710
Що писати довго? Відсутність опалення. Скільки можна людей морозити?!


3405323
Отсутствует отопление. В квартире нереально холодно!


3401460
Цим повідомляю про часткову відсутність опалення з 10.10.2015р.у квартирі за вказаною адресою у зв’язку з неналежним станом внутрішніх інженерних комункацій будинку, а саме стояків центрального опалення у квартирах.
Враховуючи викладене прошу дати доручення:
1. Провести відповідне обстеження стояків у квартирах з 1 по 14 поверх у 2 під’їзді та вжити заходів, щодо приведення стояків у робочий стан. (забезпечити демонтаж запорної арматури з байпасів та шарових кранів зі стояків).
2. Провести роз’яснювальну роботу з сантехніками ЖЕК307, щодо неприпустимості :
а) встановлення запорної арматури у байпаси та стояки у квартирах при заміні батарей центрального опалення та рушникосушарок. Оскільки це призводить до перекриття мешканцями квартир стояків та унеможливлює безперебійне надання послуг опалення та гарячого водопостачання, а також суперечить чинним нормам. 
б) заміни металевих труб у стояках на полімерні без виконання заходів, щодо відновлення цілісності заземлення стояків, що при трагічному збігу обставин може привести до летальних випадків.
3. Розглянути можливість використання трьоходових клапанів або аналогічних рішень при підключенні водяних радиаторів центрального опалення у будинку (інформація у pdf файлі за посиланням нижче) оскільки це дало б можливість регулювати мешканцям будинку температуру у кожній кімнаті своїх помешкань без порушення роботи системи централізованого опалення будинку. http://www.herzarmaturen.ru/doc/01/10_utk/normal.pdf
4. Зробити перерахунок за часткову відсутність послуги з центрального опалення з 10.10.2015р.


2644186
Станом на 13:00  13/11/2013 відсутнє опалення у квартирі. На жаль, додзвонитися до оператора ЖКХ не вдається, лінія зайнята. Прохання - полагодити систему теплопостачання. Саме в ці дні починається мінусова температура, а в будинку проживає чимало сімей з дітьми та людей похилого віку.


2637845
Відсутність опалення.


2617479
Нет отопления в квартире. Болеют дети. Никто не может дать ответ, когда включат отопление.


2981701
нет горячей воды и отопления. жэк конкретную информацию не дает. ссылаются на киевэнерго.


2595583
До сьогодні  не включене опалення в будинку, температура в квартирі (1й поверх) 16 градусів, ЖЕК дату підключення повідоміти не може.


2595579
Наш дом не подключен к отоплению мы замерзаем!


2593912
Опалення колись увімкнете? Тільки я хочу почути щось конкретне, а не чергову брехню, яку отримують мої сусіди по телефону.  
У нас на вулиці більшість населення - пенсіонери, і не всі можуть купити собі обігрівача. Бога би побоялися, бо ж і вас таким холодом покарає в старості.


3052882
По какой причине отсутствует тепло в доме? почему об этом никто не оповещает!!!?


2969821
В КВАРТИРІ З 15/11/14 ПО ТЕПЕРІЩНІЙ ЧАС ЗНОВУ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ


2580885
Добрый день!
Когда подадут тепло по адресу : ул. Волгоградская 6?
Темпиратура воздуха в квартире 12 градусов? Чего ждем?
Все члены семьи болеют?


2949827
Между домами по адресу Ул.Доброхотова 3 и 1, разрыта тепло трасса ,трубы не ремонтирует !Нет отопления и горячей воды в близлежащий домах,холодно!Когда будет неизвестно !В домах очень холодно


2945387
Добрий вечір!

Після двох днів, як з”явилося опалення, воно знову зникло сьогодні, 31 жовтня. 
Велике прохання пояснити, чому пропало опалення і коли воно буде поновлене.

Дякую.


2944780
Здравствуйте! Какая причина отсутствия отопления в городе Киеве в соломенском районе по адресу ул. Авиаконструктора Антонова 7 ? Кто ответственный за невыполнение распоряжения президента Украины об начале отопительного сезона?

С уважением, Жибров Владимир.


2941685
Повністю відсутнє опалення та гаряче водопостачання.


2937935
нет ни отопления, ни горячей воды, а теперь еще третий день отключают свет. никто не может объяснить что происходит.


2937425
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление, в квартире + 15 градусов ,мы замерзаем !!!!!


2936046
По адресу ул. Баггоутовская 3/15, кв. 224 по состоянию на 17 часов 28.10.2014 отсутствует отопление. Отопление было включено 27.10.2014 на несколько часов, но с 19 часов 27.10.2014 отопление отсутствует.


2934708
Станом на 28.10.2014 року в домі № 3/2 по вілиці Довнр-Запольського міста Києва не має опалення, о 20:00 годині 27.10.2014 року за цією ж адресою було вимкнено електропостачання, якого немає і досі. Проживаю з вагітною дружиною і сином 2-х років. Прошу виправити цю ганебну ситуацію.


2934391
В квартирі станом на 28 жовтня відсутнє опалення.


2931107
отопления нет. в квартире 15 градусов. маленький ребенок...


2931086
Добрый день, обратите пожалуйста внимание, что по адресу проживания, до сих пор не включили отопление. Обещали до 24-го октября включить, но сегодня уже 27-е октября, отопления по прежнему нет. В квартирах ОЧЕНЬ холодно, тем более дом панельный, если и работает обогреватель, то когда его выключишь, дом моментально остывает. В 24.10 и 26.10, вообще вопиющий случай, отопления нет, и отключали свет, пусть не на долго 20-30 минут, но это ОЧЕНЬ чувствуется. Очень прошу, обратите внимание на дом по адресу Якуба Коласа 7, ведь в доме живут и дети, и пожилые люди


2921334
Отсутствует отопление, КП Оболньжитлоэксплуатация говорит, что должны проводить ремонтные работы РТМ Нивки, там об этом ничего не знают, хамят и говорят чтобы я туда больше не звонила, что они наш адрес не обслуживают. В Киевэнерго тоже о проблеме не в курсе (звонила на 1588) и так уже третий день. На двери подъезда повесили объявление, что ремонт будут проводить 26 октября, по всем вопросам обращаться 1588. В общем крайних нет. А на дворе -8, у меня дети дома, у соседей старики. Просьба решить эту проблему немедленно!!!!!!!!


2918301
Відсутнє опалення у будинку по вул. Багговутівській 3/15.


3037097
Сегодня (17.01.2015) после обеда отключили отопление и горячую воду, в квартире температура упала ниже 18 градусов! Просьба восстановить максимально оперативно!


3023993
Відключене  опалення з 3.01.15


3060499
Доброе утро! На улице -3 а в доме по адресу Киев , Дмитрия Луценко ( крейсера Авроры)1к1, отсутствует отопление.


3439239
Относительно обращения ( жалобы)  Е-557 - полностью отсутствует отопление - так и не выполнено.. Была в ЖЭК 406  6 раз. Главный инженер ЖЭК 406 что-то все время записывает на бумажке карандашиком и ”посылает” сантехника ”на дом для ”развоздушки”. Что происходит? Проверяется ли исполнение  оращений работникамим ЖЭК???? Похоже на цирк и симуляцию работы. Все как всегда.......

Мне нужно срочное решение проблемы.


3429546
В квартире полностью отсутствует отопление. Обращалась 2 раза в управляющую компанию по тел. диспетчерского центра 29811  и в Киевраду - заявка ВЕ3067 - пока без результатаб радиаторы - холодные.


3428687
20 октября 2015 года отопления в доме нет!!! Создается лишь видимость решения проблем по подключению!!! Оператору жека не дозвониться!!!! Дети поболели уже!!!


3395719
В квартире поживает 3 ребенка, а температура воздуха +10
В соседних домах отопление подключено


2659082
Добрый день!
Второй день нет отопления, а на улице уже минусовая температура. По номеру 2909070 ничего сказать о причинах не могут, они не знают почему нет отопления.


2604122
Добрый день! Подскажите, пожалуйста, когда в нашем доме появится отопление? В диспетчерской говорят что прорыв в подвале, но за 2 недели ничего не сделано. Сегодня диспетчер сказал что ВОЗМОЖНО сегодня в подвал пойдет сварщик, но не факт, так как у сварщика много заказов. За 2 недели можно было туда заслать специалиста?!! Или отсутствие отопления и прорыв в подвале это ерунда, не стоящая внимания?

С уважением, Елена Владимировна.


2600287
Мне очень интересно понять  дату контроля обращения Є-2631 --23.10  Ведь отопление должны включить до 15.10 Что-же это, как не отписка?


2999308
Второй день вподряд отключают отопление. Почему отключили сегодня в диспетчерской не знают(то есть 100% не авария, иначе знали бы). Можно зимой нам включить отопление и не выключать постоянно?


2586234
Отсутствует отопление, хотя все дома вокруг отопляются. Мы вынуждены обогреваться электроотопителями, что отразится на наших счетах за электроэнергию. Вопрос: кто будет компенсировать наши затраты на электроэнергию и когда будет отопление?


2988288
З початку опалювального сезону опалення нашого будинку велось з  пониженим теплоносієм  максимум 30 градусів. Кожні 4-5 днів із системи зливали воду і відключали опалення на певний термін. На даний час з  28 листопада  у 3 підїзді нашого будинку (де знаходитсья моя квартира) опалення  відсутнє вже третю добу, Моя сім’я замерзає! Прошу негайно розібратись в ситуації. Якщо послуга буде надаватись так і надалі відповідно мною оплачуватись не буде.


2579214
Добрый день! Меня интересует имеется ли план, график подачи тепла в жилые дома? Если да, то где его можно посмотреть.  Кто осуществлят контроль за выполнением графика.
С уважением И. Ефтменко.


2974217
Відключені опалення та горяча вода


2941353
Здравствуйте!
Моя жалоба связана с тем, что в нашем доме до сих пор отсутствует отопление, хотя, как мне известно, отопительный сезон начался с 22 октября. В квартире очень холодно.Некоторые члены моей семьи, включая меня, заболели. Греемся с помощью двух обогревателей, потребляя большое количество электроенергии, а также включаем газовую духовку, потребляя много газа. Думаю, что такими же способами греются наши соседи, а это само по себе не только затратно, но и небезопасно. 
Пожалуйста, примите меры!
Заранее благодарна, Екатерина.


2934721
В доме №174/32 по ул.Борщаговская до сих пор отсутствует отопление. За окном минусовая температура. В доме живут в основном пенсионеры. Люди мерзнут. Сколько еще ждать тепла в доме?


3032684
У нас снова отключили отопление. Сколько уже можно? Почему диспетчера по 2909070 не знают ”о каких-то ремонтных работах на бойлере”, уже к вечеру оказываются знают. Отключение идут через день.


3029215
Звоню 4909070, автомат рассказывает, об аварии на бойлере (интересно причем он тут, если он для донагрева горячей воды). Звоню на 4909072, там дают информацию, что это в связи с приборами учета(счетчиками), которыt 28 числа как бы нам ставили, для чего отключали отопление. Интересно, нам каждую неделю будут отключать отопление, в связи с ”псевдоустановкой” счетчиков.


3095736
Отсутствует отопление.


2707567
Здравствуйте! С 3-4 февраля (сначала это было незаметно) в моей квартире отсутствует отопление. Батареи холодные и когда квартира совсем ”остыла” особенно ночью стало очень холодно. Телефон диспетчерской службы ЖЭКа ( 418-69-00), по которому раньше можно было узнать причину неполадок,  не отвечает. Помогите, пожалуйста, выяснить причину и восстановить отопление. 
С уважением, Ирина Анатольевна


2696300
В усьому будинку відсутнє опалення з ранку 22 січня.


3128075
Сьогодні температура зовнішнього повітря становить +1 градус. Навряд чи вона найближчим часом суттєво збільшиться. Чи не час відновити центральне опалення?


2690666
По данному вдоесу с 11 .01.2014 отсутсвуєт отопления. В доме двоє маленких дитей один из них грудной . Я прошу Вас принять мери!


2742827
передчасно, при низькій температурі на вулиці, ще 6 квітня було вимкнено опалення в квартирі. на сьогоднішній день в квартирі дуже холодно. дітей доводиться вдягати в теплі речі, спати під двома ковдрами та з увімкненим електричним нагрівачем


3022971
СРОЧНО!!!!  НЕТ ОТОПЛЕНИЯ СО ВЧЕРАШНЕГО ДНЯ!!!  В КВАРТИРЕ ТЕМПЕРАТУРА ОПУСКАЕТСЯ ДО 10-ти ГРАДУСОВ!!!!! ЭТО ПОДАРОК НА НОВЫЙ ГОД ????


3069902
Відсутне опалення в квартирі з 23.02.2015. Що трапилось? І коли буде вирішена дана проблема?


3440601
З початку опалювального сезону до данного часу (22 жовтня 2015 12-15) відсутне опалення за адресою проживання. За телефоном Київенерго 15-88 не зазначена данна адреса, як адреса аварійного відключення. 
Прошу надати пояснення щодо відсутності опалення та надіслати скан копію акту про його відсутність.


3440275
За адресою по вулиці Антоновича, дім 158 до сьогодні немає опалення. Причому опалення немає не тільки в моїй квартирі, а по всьому дому. Я та інші жителі дому неодноразово звертались до довідкової служби Голосіївського району за телефоном 044-290-90-80. Однак спеціалісти цієї служби взагалі не знають про проблему і постійно реєструють звернення, не даючи відповіді чому немає опалення і коли воно буде. На наступний день вони знову реєструють звернення. Схоже, що у довідкової служби взагалі немає зворотнього зв”язку із житлово-комунальною компанією стосовно ситуаціїї в домі. 
Просимо посприяти у вирішенні ситуації із включенням опалення в домі № 158 по вулиці Антоновича, оскільки температура в приміщення вже близько 15 градусів.


3440250
Доброго дня!Шановні,чому до цього часу не ввімкнене отоплення?Коли буде?


3440213
Добрый День!
С 21,10,2015 отсутствует отопление. По тел 290-90-50 (Кол-центр ) сообщают о ремонтных работах которые будут выполняться до 14-00 22,10,2015. Разрытия вокруг дома и соседних домов нет. Где выполняются работы кол-центр не знает. 
На основании вышеизложенного  прошу сделать перерасчет оплаты за отопление и внести корректировки в счет за октябрь месяц.
С уважение ,
Тамара Леонидовна


3439943
Уважаемые коллеги,

Повторно обращаюсь к вам. В нашем доме до сих пор нет отопления!!!

С уважением,
Дмитрий Драчевский


3439942
Здравствуйте.

В кввартире нет (и не было с начала сезона) отопления.
По обращению Д-16740 в связи с данной ситуацией мне было 19.10 отвечено, что причина в насосе на тепловом пункте, находящемся на балансе и обслуживании  РТМ ”Поділ” ПАТ ”Київенерго”.

В Киевэнерго просят, чтобы данная информация была им передана из ЖЭКа. В связи с этим в диспетчерской Оболонского района я зафиксировал 20.10 обращение с просьбой передать информацию в Киевэнерго (номер заявки 1133780).

22.10 в Киевєнерго мне сообщили, что о технических неисправностях в доме им ничего неизвестно. В диспетчерской Оболонского района мне сообщили, что о поломке теплового насоса у них информации нет.

Я прошу разъяснить , какие шаги предпринимаются для восстановления работы насоса, каковы ориентировочные сроки подключения дома к отоплению, а также будет ли проведен перерасчет платы за отопление с учетом реальных сроков подключения данной услуги.


3439935
Добрый день!

18.10.2015 была подана заявка за номером  Д-17111, в которой была изложена проблематика - нет отопления по адресу: ул. Бурмистенко 12, кв.84.
Дата ответа была датирована на 21.10.2015. Сегодня 22.10 отопления как не было, так и нет.
Служба Голосеевского района (290 90 80) принимает заявки и в течение 7 дней их рассматривает. У них моих заявок не меньше 3 уже. Результат никакой - в квартире отопление не появилось!
Я прошу принять меры и восстановить в квартире, по вышеуказанному адресу, отопление.
Если мое заявление не будет рассмотрено в ближайшие дни, я буду писать жалобы на Ваше вышестоящее руководство и главу государства!


3439930
В квартире (и по всему стояку) до сих пор нет отопления! Очевидно, нужно, чтобы работники ЖЕКа пришли и спустили воду. Телефон ЖЕКа не отвечает.
Пожалуйста, срочно отреагируйте!


3439762
Сегодня уже 22.10.2015, однако в доме № 5 по Оболонскому проспекту до сих пор не подключено отопление.
Прошу Вас взять на контроль подключение отопления.


3439649
отсутствует отопление!!!!! на дворе 0 градусов!!


3439618
В нашем доме включили отопление 19.10.15, но отапливается только ванная и ели-ели кухня. Если происходит такой бардак прямо перед выборами, то что будет после них? За что платить? За кого голосовать, чтобы наконец-то, навели порядок?


3439362
Отсутствие отопления в доме по ул. Тростянецкая дом 47 кв 184


3439354
Здравствуйте!
Пишу сюда, так как звонки в ЖЕК, а также принятие заявки по номеру 290-98-11 ничего не дало.
По телефону 290-98-11 обещали запустить отопление 21 числа, но этого не произошло.
Проблема заключается в том, что у нас в квартире еще не включили отопление в этом месяце. Т. е. все стояки холодные.
Возможно, дело в неоднократных авариях в подвале. Но у нас со старта отопительного сезона до сих пор не греют радиаторы.

Прошу учесть это при расчете оплаты за отопление и пересчитать цену за отопление.


3439256
На сьогоднішній день, 21.10.2013 р., в нашій кватрирі, за адресою вул.Литвиненко-Вольгемут 4, відсутнє опалювання. Допоможіть, будь ласка в швидшому вирішенні проблеми. Дякую.


3439189
Доброго дня! За адресою проспект Перемоги 148/1 (1 під’їзд) відсутнє опалення. Ми зверталися безпосередньо в диспечерську службу КП «РЕО – 7» та ЖЕК (працівники якого відповідають, що не мають часу для того, щоб зайнятися вирішенням цієї проблеми). Всі скарги до цих служб ігноруються. Також зверталися неодноразово і до вашої служби, але ніяких дій для усунення данної проблеми за нашою адресою поки що не проводиться. Велике прохання звернути на це увагу та поспияти найшвидшому вирішенню данної проблеми.
Дякуємо!


3439103
Будинок досі не підключений до опалення!!!!!!!!!!!!!!!! Київенерго каже, що у них все нормально. Диспетчерська служба солом”янського району каже, що проблема у Київенерго. Ніяких ремонтних робіт біля нашого будинку не проводиться.До того ж диспетчерська служба району відмовляється реєструвати скаргу ( номер оператора 1824 ), я вже не кажу, що для того щоб до них додзвонитися треба не менше 15-20 хв чекати зі слухавкою біля вуха-навіщо тоді існує ця служба, коли через неї не можливо вирішувати комунальні питання. Дуже прошу звернути увагу на повну байдужість та бездіяльність комунальної служби Солом”янського району.


3439083
Сегодня, 21 октября, батарея холодные. Смотрите моё  заявление от 14 Жовтня 2015  Д-16465
 Эта картина повторяется каждый год. 
 Кто возместит моральный ущерб и материальные расходы на лечению простудных заболеваний???


3438886
Согласно постановлению Кабинета министров Украины от 17 февраля 2010 г. N 151, предоставление услуг централизованного отопления осуществляется, если температурная динамика снижается до 8°С и держится на протяжении трех дней подряд.
Отопление должно быть включено уже на четвертый день после того, как объявлен отопительный сезон (среднесуточная температура до этого три дня держалась до +8).
На сегодня в вышеуказанном доме отопление до сих пор не включено.
Согласно Закону о письменных обращениях граждан
ТРЕБУЮ ПРЕДОСТАВИТЬ ОТЧЕТ, КАК ПРОИЗВОДИТСЯ ЗАПУСК ОТОПЛЕНИЯ, РАСПИСАВ ПО ДНЯМ, КАКИЕ РАБОТЫ И ГДЕ ПРОВОДЯТСЯ. ОТЧЕТ ПРОШУ ПРЕДОСТАВИТЬ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ.


3438519
У будинку вже майже тиждень включене опалення. Але у 6 парадному по стояку батареї і досі холодні. Виходить ситуація, що в квартиру на кухні і одній кімнати вже опаленння є, а іншка кімната ще й досі з холодною батареєю.....
дозвонитися по виділенній лінії дарницького району з питань  опалення так і не вийшло


3434929
Отсутствие отопления,в квартире очень холодно.


3434599
Відсутність опалення


3433272
15.10.2015 обещали подключить сегодня 20.10.2015 тепла в доме нет, проблема как оказалось в трубе, вопрос очень простой почему в течении пяти дней не чего не делается, каждый день обещают, вот завтра начнем копать. Как платить за комуналку так давай, а как сервис так фигвам. 
И вы хотите, что бы люди платили за такой сервис, такие цены как вы желаете, какой сервис такая будет и плата. Через неделю выборы, смотрите, чтоб результат не оказался для Вас ”сюрпризом”. 
Спасибо, с уважением
Леонид


3433259
Доброго дня! Шановні, прошу вжити заходів - замерзаємо! Вже 20 жовтня, а опаленням у будинку і не пахне. Хто має за це відповідати? 
Дякую за порозуміння


3433251
Відсутність опалення. Сьогодні вже 21.10.2015, а опалення яке повинні були подати з 10 до 18 числа -відсутнє. Третій день залишаєм скаргу  диспетчеру оболонського управління житлового господарства, а з їхнього боку не відбувається ніякого вирішення проблеми! Відповідь сьогодні від диспетчера зовсім вражаюча:” може числа 28!!! до вас прийде сантехнік перевірити стояки”  Скажіть,це навмисне знущання  над мешканцями нашого будинку???  З таким обслуговуванням нам взагалі не потрібні управління житлового господарства!Розраховуватись за опалення я також буду з дня появи його в моїй квартирі!


3433241
Відсутність опалення.


3433205
Добрий день. Станом на 21.10.2015 відсутнє опалення будинку.  Будинок панельний, дуже холодно!!!


3433193
Проспект Героев Сталинграда, 38, 1 подъезд: ОТОПЛЕНИЕ ДО СИХ ПОР НЕ ВКЛЮЧИЛИ! Кличко 10 октября обещал в течении 7 дней дать отопление ВСЕМУ ГОРОДУ. А уже вот 21 ЧИСЛО на носу. МЫ МЕРЗНЕМ. В Киевэнерго говорят, что какие-то работы ведутся, они не в теме. Перенаправили в диспетчерскую Оболонского района. Те говорят, что кто-то там что-то делает, со сроками непонятно. 
А платёжки тоже начислят за холодные батареи?
Убедительно прошу вас, решите проблему в кратчайшие сроки. Очень прошу не присылать мне отписки на почту. Просьба сразу же выяснить, кто этим занимается и устранить проблему. Уже просто нервов не хватает. Спасибо.


3433190
Проспект Героев Сталинграда, 38, 1 подъезд: ОТОПЛЕНИЕ ДО СИХ ПОР НЕ ВКЛЮЧИЛИ! Уже 21 ЧИСЛО. МЫ МЕРЗНЕМ. В Киевэнерго говорят, что какие-то работы ведутся, они не в теме. Перенаправили в диспетчерскую Оболонского района. Те говорят, что кто-то там что-то делает, со сроками непонятно. 
А платёжки тоже начислят за холодные батареи?
Убедительно прошу вас, решите проблему в кратчайшие сроки. Очень прошу не присылать мне отписки на почту. Просьба сразу же выяснить, кто этим занимается и устранить проблему. Уже просто нервов не хватает. Спасибо.


3433143
18.10.15 давала заявку № Д-17100 на подключение отопления. На что получила ответ: 

 ВІДСУТНІСТЬ ЦО ПОВ’ЯЗАНА З ПОШКОДЖЕННЯМ НА ТЕПЛОВІЙ РОЗПОДІЛЬЧІЙ МЕРЕЖІ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ ТА ГАРЯЧОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ І ВОДОВІДВЕДЕННЯ, ЯКА ЗНАХОДИТЬСЯ НА ОБСЛУГОВУВАННІ РАЙОНУ ТЕПЛОВИХ МЕРЕЖ «СВЯТОШИНО» ПРИВАТНОГО АКЦІОНЕРНОГО ТОВАРИСТВА «АКЦІОНЕРНА ЕНЕРГОПОСТАЧАЛЬНА КОМПАНІЯ «КИЇВЕНЕРГО».


Прошу дать розъяснение почему во всём доме с 10.10.15 есть отопление, а в моей квартире нет??????


3433136
По улице Предславинская, дом 14 до сих пор нет отопления, люди мерзнут. Когда включат центральное отопление?


3433118
доброго дня. на сьогодняшній день 21 жовтня відсутнє опалення. прохання розібратися та вжити термінові заходи


3433094
В будинку досі відсутнє опалення


3433065
Станом на 20 жовтня 2015 року відсутнє постачання опалення. Крім того постачання гарячої води відбувається не за схемою 24 години 7 днів на тиждень, а у проміжок часу з 7:30 до 10:00 та з 19:30 до 23:00, температура води не відповідає встановленим нормам, які закладені у формули для розрахунку тарифів на гаряче водопостачання. Перерахунок вартості гарячої води не відбувається.


3430569
Відсутнє  опалення та гвп. надайде мені графік виконаних робіт.


3430453
В будинку не підключене центральне опалення.З нами в квартирі проживає маленький внук 9 місяців.В квартирі холодно і сиро.Боргів за опалення і  комунальні послуги не має.При зверненні в диспетчерську службу Оболонського району(№1148888 від 20.10.15) були надані неправдиві свідчення,що Київенерго встановлює в нашому будинку лічильники.В Київенерго цю інформацію не підтверджують(№звернення 563646 від 20.10.15).Допоможіть якнайскоріше підлючити в будинку центральне опалення.


3430407
Відсутнє опалення. Дуже холодно! ЖЕК на звернення не реагує!


3430263
Відсутне опалення. Жек не працує. Диспетчера не приймають заявок.


3429800
Досі немає опалення, діти мерзнуть.


3429621
До сьогодні  будинок не підключений до опалення.


3428085
Вообще когда-нибудь будет включено отопление? А то как-то смешно читать в газете, что 99 с чем-то процентов домов Святошинского района подключено.


3427469
В доме по адресу:проспект Оболонский 16 нет уже месяц горячей воды и отопления тоже нет. Помогите решить проблему, замерзаем, а на улице еще нет мороза. В ЖЕКЕ полный бардак, за 6 месяцев 4-й начальник ЖЕКА.


3427448
Прошу офіційно повідомити, коли нарешті буде включено опалення в будинку.
В чому проблема і що робиться для її вирішення?


3427240
Здравствуйте! Находится в квартире, где нет отопления, невозможно! Батареи холодные! Выборы на носу, когда исправите?!


3427043
Станом на 19 жовтня в будинку не працює опалення!!! 
При цьому законодавчо встановлені терміни вже минули та температура повітря давно знаходиться в величинах, при яких вмикається опалення. 
В ЖЕКу надали інформацію, що в звязку з потеплінням на вулиці вони не збираються поки що вмикати опалення до більш суттєвого зниження температури.


3426237
Відсутнє централізоване опалення


3426093
Добрый день,

Наш дом до сих пор не подключен к отоплению.

С уважением,
Дмитрий Драчевский


3426038
В квартире отсутствует отопление.


3425985
Доброго дня!
У будинку 16 по вул. Верховинній було відімкнуто опалення 16.10.2015. Оформлення заявки через диспетчерську службу (2909275) результату не дало. 
Прохання відновити опалення у будинку. 
Дякую.


3425954
Відповідно до ст. 19.4. закону України ”Про житлово-комунальні послуги” виконавцем послуг з централізованого опалення та послуг з централізованого постачання гарячої води для об’єктів усіх форм власності є суб’єкт господарювання з постачання теплової енергії (теплопостачальна організація). За адресою вул. Івана Микитенка 11 виконавцем послуг має бути ПАТ ”Київенерго”.
В зв’язку з чим звертаюсь зі скаргою до ПАТ ”Київенерго” на відсутність опалення на 19.10.2015 року у, щонайменше, квартирах 2, 6, 14 будинку №11 по вул. Івана Микитенка.


3425867
В квартире отсутствует отопление, в то время, как во всем доме отопление подключено с 12/10/2015. В ЖЕКе ответа не дают, бросают трубку.

Уточнение: Адрес указан ”строительный”. Почтового адреса дом еще не имеет, т.к. это новострой. Обслуживает ЖЕК застройщика ”Спецжидфонд”


3424563
Добрый день! По адресу моего проживания, ещё не подключено отопление, отсутствует горячая вода, и каждый день, около 20.00 в пропадает свет (ремонтные бригады не спешат его восстанавливать). Сколько можно жить в каменном веке???


3424242
По 18.10.2015 отсутствует отопление в доме. Должны были включить 10.10. Т.к. в доме нет счетчика на тепло - должен быть перерасчет за отопление. Спасибо.


3424191
Дополнение к жалобе Д-17072:
До сих пор не включили отопление. Хотя дней 4-5 назад булькала вода в батареях. Сейчас 18.10 уже ничего не булькает и батареи холодные.
Прошелся по всем этажам по нашему стояку - ни у кого нет отопления. Более того, оно и не появлялось вообще в этом месяце (собственно с конца прошлого отопительного сезона).
Значит, решили всеми жителями по нашему стояку, что или будет перерасчет стоимости отопления за октябрь или не будем платить за этот самый октябрь!
Просьба принять это во внимание и сообщить в КиевЭнерго, так как платить за холодные батарее никто не собирается и имели мы ввиду ЖЭК с его телефонами и КиевЭнерго с его телефонами и операторами, которые не берут трубку!


3421882
Почему во Дворце Школьника Соломенского района до их пор не включили отопление? 4-х летние малыши танцуют в 2-3х кофтах одетых на купальники! теплые колготы и носки под балетки тоже не спасают! Как не стыдно экономить на детях?!!!!!!


3421789
Доброго дня!

На сьоднішній день у моєму будинку відсутнє опалення . Ніхто не дає ніяких прогнозів, коли воно з’явиться. 
При зверненні в РЕО з цього приводу відповідають, що в будинку порив, і коли його лікідують вони не знають, оскільки роботи виконує підрядчик. На звернення від мешканців ніяк не реагують


3421587
Здравствуйте, мы жильцы дома 31 по улице Миропольской, крайне не довольны работой нашего ЖЭКа!!! Речь идет о включении отопления в нашем доме. Точнее, отопление включили, но в одной комнате отопление есть, а в другой и на кухне его нет!!!  Работники этого предприятия, начиная с руководителя и заканчивая сантехником, не должны и не имеют права оставаться на своих должностях!!! Речь идет о - сервисе!!! На сегодняшний день оплата за коммунальные услуги Вами удерживается в размере несопоставимом с размером средних заработных плат и пенсий, а услуги которые Вы не предоставляете не стоят и ломаного гроша!!!!!!!!!!!! Поэтому - или Вы заставите работать этих с позволения сказать сотрудников, или Вас выметут с КГГА поганой метлой!!!! ТЕМ БОЛЕЕ НА КАНУНЕ ВЫБОРОВ!!! С уважением, Давыденко А.К. 0675041685


3421388
станом на 18.10.2015 відсутнє опалення


3421052
Добрый день. Отопления нет, телефон диспетчерской не отвечает, телефон выделенной линии по отоплению тоже не берут трубку.Куда звонить и что делать?


3420820
Чому станом на 6 00 17жовтня 2015 року відсутнє опалення.робили заявку на 29090 70 #заявки 1130266 дівчина сказала що по її даним у нас все підключено.це не так . сходові площадки опалюються а в квартирах холод. Навіщо таке опалення потрібно?


3420519
Добрий день! У  будинку за адресою Закревського 93а , обслуговуєеться КОВАЛЬСЬКА-ЖИТЛОСЕРВІС досі відсутнє опалення, хоча усі будики мікрорайону  вже підключені. Ми вимушені опалювати квартиру обігрівачем та витрачати на це зайві кошти та єлектроєнергію.  Прошу посприяти тому, щоб тепло у будинку з’явилося. Дякую.


3420391
Відсутнє опалення.  нема також ніякої інформації щодо часу,  коли воно з'явиться


3420046
Добрый день!

Уточните, пож-та, когда по указанному выше адресу начнется отопительный сезон?
По справочной голосеевского района (290 90 80) каждый день дают разную информацию: то не спустили воду в системе, то что-то там прорвало и т.д.

Спасибо!


3419962
Досихпор нет отопления!!!! Сегодня 18.10.2015г.  Почему нет отопления! Платить за отопление я с какого числа буду? Что мне сделать или как оформить перерасчет по отоплению, так как квартира не отапливается с 16 числа?


3419881
После организации в подвале дома  спортивного клуба в квартире перестали греть батареи. Проблема существует 10 лет.  На неоднократные обращения ЖЕК 402 не реагирует. Горячая линия Днепровской КМДА отказывается принимать заявку 16.10.15 оператор 45-07 17.10.15 оператор 50-17. Обращаю внимание, что по стояку задолжностей по комуслугам нет. Супсидиями не пользуемся.
Прошу Вас оказать содействие в решении проблемы


3419845
Відсутнє опалення
В оголошенны выд ЖЕКа на будинку було написано, що опалювальний сезон починається 10 жовтня і триває 7 днів
Сьогодні вже 18 жовтня, пройшов тиждень, але опалення так і не ввімкнули


3419584
В доме очень холодно, температура не поднимается выше 17 градусов, хотя мер обещал, что дадут отопление еще 10 числа.


3419073
За вказаною адресою досі відсутнє опалення. Прошу повідомити причину і вжити заходів щодо усунення цієї проблеми.


3419068
До сих пор не включили отопление. Хотя дней 4-5 назад булькала вода в батареях. Сейчас 18.10 уже ничего не булькает и батареи холодные.
У моих знакомых с Дарницы и Позняков батарее горячие уже с 15.10. Почему не включили у нас отопление?


3417804
Чому відсутнє опалення і гаряче водопостачання за даною адресою? Коли буде вирішено дані проблеми?


3417079
Доброго дня. Сьогодні я спав у штанах. Два дні тому крізь сон я почув якийсь шум, який лунав від батарей. ”Опалення дали!” Я скинув з себе ковдру та кинувся до батареї.
Опалення дійсно дали. Але воно було холодним.
Всі ці дні по трубам зі знущанням дзюрчить холодна вода. Холодна, Карл!
Прошу пояснити, коли я зможу спати без штанів.


3416078
відсутність опалення в квартирі в двох кімнатах.


3415616
Третій день відсутнє ГВП, а також холодні батареї. За кілька останніх днів вже 3 чи 4 рази (ввечері та вдень) зникало електропостачання.


3415203
Нет отопления!!!! сегодня 16.10.2015
Из крана где течёт горячая вода течёт тёплая. А платим как за горячую. Под душем помыться нельзя. Я не раз оставляю заявку, все безрезультатно. Длиться уже месяц!!! Вы может уже начнете реагировать!!!!


3415042
почему до сих пор нет отопления?? в квартирах по 17 градусов тепла. грудные дети мерзнут!!! если даже есть аварии или неполадки, почему бы их не устранить в срочном порядке??


3414700
Отсутствие отопления в квартире.


3414589
Добрий день! хотілося б дізнатися коли дадуть опалення в квартирах?


3414524
Відсутнє отоплення в будинку!!!!


3411742
Не включено центральное отопление. Среднесуточная температура по Киеву ниже 8 градусов уже 8 дней.
В квартире 17-18 градусов.


3411681
Нет горячей воды с 12 октября. 13 включили на пол дня и выключили. диспетчеры по номеру 290-90-70 уже третий день даже не могут ответить почему ее нет. Также нет отопления! включили на один день и выключили!


3411611
Станом на поточну дату (16.10.2015р.) відсутнє опалення. Прошу вирішити проблему.


3411591
Станом на поточну дату (16.10.2015р.) відсутнє опалення. Прошу вирішити проблему.


3411480
Доброго дня. Сьогодні вже 15 жовтня, середньодобова температура вже давно нижча 15 градусів, але в нашому будинку до цієї пори не увімкнули опалення. Температура в квартирі не перевищує позначку 13 градусів! Будь ласка відреагуйте на звернення, у нас маленька дитина. Проінформуйте, коли буде опалення за якої причини частина будинків по вулиці Кропивницького вже опалюються, а будинок 4 ні! 
Дякую.


3411274
Здравствуйте.
В нашей квартире на всех стояках состоянием на утро 16.10.15 не подключено отопление, хотя очередь подключения нашего дома к отоплению (по сообщению дежурного диспетчера Оболонского района) была 15.10.15.
В квартире холодно, тем не менее плата за отопление начисляется.
Особо возмущает, что заявки по поводу неподключения дома к отоплению диспетчерской службой Оболонского района не принимаются.
Просим разобраться и наладить отопление в кратчайшие сроки.


3409894
Відсутнє опалення та електропостачання. В мене двоє маленьких діточок, я не можу приготувати їжу, крім цього в квартирі дуже холодно. При наявності електроенергії ми використовувсали електробатарею, тепер ми не маємо навіть такої можливості.


3409856
Добрий день.
Керівництво КМДА проінформувало населення про початок опалювального сезону у м. Києві з 10 жовтня.
Я розумію, що опалення з 10 жовтня у моєму будинку не могло статися. Але, шановні, сьогодні вже 15 жовтня, а опалення нема. Прикрість в тому, що будинки навкруги опалюються вже не перший день.
Чому будинок 72 по вул. Зодчих до сих пір не підключено до опалювання?
Чому нема пояснень, хоча б оголошень з якої причини відсутнє опалення в нашому будинку?
У мене захворіли діти, тому що температура у квартирі упала нижче 15 градусів і я вимушений був увімкнути електрообігрівач і так поступили всі мешканці нашого будинку. Це загрожує перезавантаженням елктромережі будинку і взагалі до аварійного вимкнення.
Крім того, мешканці повмикали духовки на газових плитах, щоб зігрітися, а це не впливає добре на економію енергоресурсів.
Де логіка? Вимагаю пояснень.

Дудченко Дмитро


3409837
14.10.2015 сталася аварія в системі опалення - прорив труби.
Аварійна бригада відключила опалення в цілому будинку але причину не усунула.
Потрібно терміново замінити аварійну трубу і поновити роботу системи опалення.
А то скоро вибори і зима.


3409693
Здравствуйте. 
Отсутствует отопление. В квартире находятся дети,  в том числе грудничок. 
В квартире низкая температура,  высокая влажность. 

Прошу:
1. Включить отопление. 
2. Дать разъяснения в связи с чем отсутствует отопление и указать конкретные сроки включения. 
3. Произвести перерасчет за электроэнергию в связи с тем,  что вынуждены обогреваться самостоятельно.
4. Исключить из платежки плату за отопление до момента включения отопления. 
5. Оказать посильную помощь в ликвидации грибка образовавшего в ванной по вине коммунальных служб. 

Дарья Юрьевна.


2675622
Доводжу до Вашого відома, що обслуговуюча організація нашого будинку, ПП ”Столичні будинки”, в особі Білан Т.В., відключила будинок від опалення та водопостачання!
Прошу прийняти міри, дякую.


3408839
Добрый день,

прошу помочь в решении вопроса подключения дома к отоплению.
При обращении в диспечерскую службу Соломенского района бравый автоответчик сообщает, что наш дом с 14.10.15г. уже подключен к центральному отоплению. До этого я обращался в контактный центр и мне сообщили, что по графика наш дом подключат 14 октября. 
Но во всем доме холодно. Я понимаю, что сказать - это не сделать, а еще лучше отрапортовать. Ну нельзя же так поступать все время. Говорить, называть сроки и ничего не делать!!!!   Когда уже слова перестанут расходиться с делом. Что в конце концов должно измениться в СТРАНЕ!!!! Сколько еще поменяться МЭРОВ!!!

Прошу решить данный вопрос в кратчайшие сроки.

Заранее спасибо.
Сергей.


3407512
Здравствуйте. Нет сил уже сохранять здоровье,когда в квартире холодно как на улице! В соседних домах уже два дня есть тепло,а у нас нет. Наш дом по адресу Довнар-Запольского 2/20 очень старый и не теплый. Я  бы хотела  обратьиться к Вам с просьбой! Пожалуйста,мы мерзнем сильно, можно ли ускорить процесс подачи тепла уже сегодня? Так же в нашей доме вчера и позавчера (13.10 и 14. 10 2015) в 7 вечера до утра не было СВЕТА! Я не привыкла жаловаться, но это 19 век. Нет ни тепла,ни света. Почему? в чем причина,нам не говорят, но мы же имеем право знать это, мы платим деньги за коммунальные услуги, но эти услуги не предоставлены выходит так. Пожалуйста, помогите нам,мы все простывшие в квартире, кутаться как капуста и сидеть при свечах дома... войдите в наше положение. Спасибо


3405397
Добрый день!  Когда в доме 36 по ул. Лагерной будет подключено отопление? 
Много лет подряд у нас отопление подключается в последнюю очередь. А после этого спустя пару дней начинают продолжительные ремонтные работы. Когда изменится эта пагубная практика?  
Ждём  решения нашего вопроса.


3405309
Відсутнє опалення


3405192
Последнюю неделю в Киеве температура воздуха не поднимается выше 10 градусов. И в то же время в нашем доме до сих пор не включено отопление! В квартире ужасно холодно! Хотелось бы знать по какой причине нарушаются наши права как потребителя и кто ответственный за их нарушение?


3405184
досі відсутнє опалення в будинку. хоча, до сьогоднішнього дня обіцяли підключити. типу змінився графік Київенерго і наш будинок здвинули вже на 16! 
а як же обіцянка мера, що весь Київ вже 14-го жовтня буде з гарячими батареями в квартирах


3405015
Станом на даний час , а саме на 13.10.2015 року відсутнє централізоіане опалення у квартирі. Прошу поінформувати щодо дати підключення будинку до централізованого опалення.


3403907
Чула по ТБ радісне рапортування, що в усьому Києві вже підключено опалення - безсовісна брехня! В Оболонському районі (щонайменше впродовж Оболонського проспекту, в районі станцій метро ”Оболонь” та ”Мінська”) всі продовжують замерзати!

Головне ж - хочу сказати про дитячий садок № 661, де КОЖНОГО РОКУ ЗНУЩАЮТЬСЯ З ДІТЕЙ. Вчора і сьогодні в групі  температура 12С! Чи не можна нарешті відремонтувати там систему опалення??  Чи це директор винна, що їй це однаково? Або ”Київенерго”? Чи вони чекають, поки батьки вікна в райісполкомі поб’ють?? Бо кожної осені одне й те ж саме! Жалко дітей...


2665150
отсутствует отопление и горячая вода. просьба пересчитать тарифы за отопление за ноябрь и декабрь.


2665019
Добрий день!
У нас вже другий тиждень нема опалення і горячої води. Весь двор перерили і нічого не роблять!!! 
На вихідні 2 то 3 грудня підключили опалення та горячу воду, але батареї були майже холодні і вода така, що помитися було не можливо - трохи тепленька. І це повторюється вже не один рік!!!
До діспетчера дозвонитися дуже тяжко...завжди зайнято, а коли дозвонилися получили відповід - ”порив на трасі”. Скільки можна цей ПОРИВ ремонтувати???!!!
До вас велике прохання допомогти у вирішенні цього питання. Бо на вулеці вже мороз!!! 
З повагою - мешканці будинку вул. Вавілових 16/12.


3398886
В квартирі холдоно було б не погано увімкнути опалення


2664242
Здравствуйте! Я раньше обращалась по поводу отопления! на данный момент в нашой квартире отсутствует отопления. В доме двое маленьких детей одному 7 месяцев другому полтора года. Я в пятницу 29.11.2013 я звонила директору КП ”Введеньське”  Музиченку Виталию Петровичу он сказал что будет разберётся с наш ой проблемой приходил представитель КП ”Введеньське”  пробивал батареи которые были холодные по указанному адресу, а также по адресу 28/14 кв №1А но после этого некого не было на улице уже декабрь месяц, а на градуснике температура минус и в доме двое маленьких детей!!!! Прошу Вас принять меры!!!???


2659613
Відсутнє ОПАЛЕННЯ в квартирі 14 по проспекту Корольова 12-Л


2658958
26/11/2013 отсутствие отопление в квартире. Прошу устранить.


2658250
Відсутність опалення у квартирі.
З ранку 26 листопада 2013 року нема опалення.
КП РЕУ-9 посилається на прорив і ремонт котельної.


2645583
Дом по адресу Лепсе 5Г - с 30,10,2013 нет отопления во всем доме, а не в одной квартире как указывает сайт. Поменяйте признак  ”Відсутність опалення в квартирі” на ”Відсутність опалення в будинку”. Может тогда наши жалобы станут заметнее. 
 Проходят все сроки и контрольные и обещанные. ОТОПЛЕНИЯ НЕТ. На улице уже около 0 по ночам.
12,11,2013 наконец-то раскопали яму. Теперь контакт-центр КИЕВЕНЕРГО ”1588” рассказывает, что на месте где нужно раскапывать припаркован частный автотранспорт и следующий обещанный срок 21,11,2013. В КП ”Грушкивське” утверждают что автомобили уже убрали, деревья срезали-ведутся ремонтные работы. Когда закончат не известно...
Соломенская РДА и КМДА игнорирует нас и наши жалобы!!!
Тамара Леонидовна


2640236
Уважаемый Луцкий Максим Георгиевич!
Во всем доме по адресу  Лепсе 5Г по прежнему нет отопления. По телефону 15-88 постоянно переносят сроки начала ремонтных работ, говорят что они только предоставляют ту информацию которая у них есть и не могут никак повлиять на ситуацию. В РТМ СВЯТОШИНО игнорируют нашу ситуацию, по телефону 283-87-40 отвечают по-хамски и кидают трубку, при повторных звонках постоянно занято. При этом я не получила  ответа на две жалобы написанные на сайте КМДА (18 Жовтня 2013 № Д-13834, 4 Листопада 2013 №Д-14794) У них состояние ”Чекає на перевіку контр.віддлом”.  На одну  (23 Жовтня 2013  Д-14152) я получила отписку с указанием исполнителя Горох и телефона 408-27-37 на котором работает факс и по которому я не могу дозвониться.  
Я вовремя и в полном объеме плачу все коммунальные платежи, за 15 лет у меня не было задолженности.  Наша управдом говорит, что нас не подключают из-за чьей то задолженности. 
Согласно Закона Украини ”Про доступ до публічної інформації” прошу предоставить информацию :
1. Кто отвечает за подключение отопления по адресу Лепсе 5Г.
2. В чем причина что по состоянию на 9,11,2013 дом по  адресу Лепсе 5Г не подключен к отоплению. 
3. Что делать и к кому обращаться жителям дом с коллективной жалобой на Киевэнерго и бездействие РДА Соломенского района и КМДА.
С Уважением, заранее благодарна за сотрудничество
Тамара Леонидовна


2640131
З  7.11. 2013 знову відсутнє опалення в будинку за адресою вул.Авіатора Антонова 232 корп.8, перед цим опалювальний сезон КП ”Залізничне” розпочало із затримкою більш як місяць, тобто опалення будинку із 50 днів, було тільки 15. Прошу звернути увагу на незадовільну роботу КП ”Залізничне” та районної державної адміністрації Солом’янського району м. Києва, та особисто очільника району. Про строки підключення будинку до опалення КП ”Залізничне” інфорармації не дає


2639666
З 7.11. 2013 знову відсутнє опалення в будинку за адресою вул.Авіатора Антонова 232 корп.8, перед цим опалювальний сезон КП ”Залізничне” розпочало із затримкою більш як місяць, тобто опалення будинку із 50 днів, було тільки 15. Прошу звернути увагу на незадовільну роботу КП ”Залізничне” та районної державної адміністрації Солом’янського району м. Києва, та особисто очільника району. Про строки підключення будинку до опалення КП ”Залізничне” інфорармації не дає.


2638685
З ранку 06 листопада 2013 року нема опалення та гарячого водопостачання у будинку.
І якщо друге не критично, то хто компенсує затрати та незручності за опалення? 
Перерозрахунок КП РЕУ-9.


2636341
Добрий день! Станом на 06.11.2013 року у нашому будинку досі відсутнє опалення!!! Мною здійснюються всі комунальні платежі вчасно. Неодноразові звернення до КП ЖЕК Діброва проблему не вирішують. Прохання втрутитись у ситуацію та зобов’язати КП ЖЕК Діброва увімкнути опалення у будинку. Дякую!


2633728
В доме отсутствует центральное отопление более чем месяц. Ранее было написано, что причина в аварии. Уже неделю как объявление сняли, но тепла в доме нет до сих пор


2633617
По адресу Лепсе 5Г, снова нет отопления. Отопление включили вечером 25.10.2013 и оно исчезло  вечером 30.10.2013. 
И снова 1588 рассказывает «сказки»  о выполняемых работах, которые почему-то никто не видит, о постоянном переносе  сроках подключения отопления и о фантастической сложности ремонта. 
Вместо того чтобы решать критический вопрос с отоплением, районная власть устраивает праздники и субботники, отчитывается о небывалом росте качества жизни жителей Соломенского района. Пишет отписки:

«Повідомляємо, що підключення систем теплопостачання в м. Києві здійснюється поетапно згідно графіка ПАТ ”Київенерго”. На регулювання роботи систем опалення в будинках мешканців відводиться два тижні з початку подачі теплоносія. «

Согласно Закона Украини ”Про доступ до публічної інформації” прошу предоставить информацию :
1.	На каком этапе находится сейчас подключение систем теплоснабжения по адресу Лепсе 5Г?
2.	Когда закончатся две недели, отводимые для регулировки систем отопления?
3.	Когда подключат отопление по адресу Лепсе 5Г, в рабочем режиме до окончания отопительного сезона ? 
 

Тамара Леонидовна


2631114
Добрый день. 
На мое обращение Д-13232 по поводу отсутствия отопления в целом доме, Вы ответили, что срок устранения повреждения до 23 октября. На повторное обращение Д-14157 по поводу отсутствия отопления в целом доме, Вы ответили, что срок устранения повреждения до 31 октября. Сегодня уже 1 ноября, а отопления как не было так и нет!!!! Когда наконец будет решена эта проблема? Факт просто вопиющий!!!


2630023
Добрый день! по адресу Искровская 16- опять нет отопления. Отопление не было подключено в срок, мы всем домом и писали и звони -наконец включили. Тепло было неделю и опять отключи. Скажите, пожалуйста,когда данное безобразие прекратиться, когда будет уважение к людям. У меня маленький ребенок, который заболел из-за сырости и холода в квартире. Мною было потрачено более 500 грн. на лекарства. И опять отключают тепло!!!! У меня вопрос, а чем занимаются коммунальные службы летом, зачем проводиться профилактика?

Спасибо.


3019268
Відсутне отоплення вже 5днів (холодні батареї)


2623813
Уважаемые (не знаю даже как к Вам обратиться). 
Почему все 4 обращения по нашему адресу в т.ч. и мое за номером ”Д-13887” от 19.10.2013 находятся в зеленом статусе ”выконано”?!?!?!
Отопления на сегодня 25.10.2013 так и нет!!! Сроки все прошли!!!
Все что было сделано - это яма во дворе, с попытками заварить ржавые дырявые трубы, которые уже менять давно надо!!!


2622489
Вiдсутнiсть тепла, холоднi батареi.


2619445
И СНОВА ЗДРАВСТВУЙТЕ!!! Вот весь Киев уже отапливается, а МЫ НЕТ! Мы мерзнем.У нас холодные батареи. До каких пор будет это издевательство? Сколько же можно писать Вам и кричать ПОМОГИТЕ!! ??? Да, когда написали Вам пришли хоть воду откачали с подвала,но проблему не решили. В подвале нужно переваривать трубы.Вода как бежала так и бежит. А значит подвал снова будет затоплен. Теперь снова к теплу. Мы с соседями постоянно стравливаем воду в батареях, в одной комнате более менее батареи теплые а в других нет и на кухне нет. Холодно! Нам холодно! В квартирах сырость.Мерзнут дети. На улице ночью +5. За ночь квартиры остывают.Мерзнут старики,мерзнут дети. Когда все это закончится? Когда люди добрые порядок наведете в нашем  горячо любимом   ЖЭКе?????


2618885
Добрый день. На мое обращение Д-13232 по поводу отсутствия отопления в целом доме, Вы ответили, что срок устранения повреждения до 23 октября. Сегодня таки наступило 23 ноября, но отопления как не было, так и нет.  Повторяю, что ни какие работы не проводятся. Пожалуйста на основании  Закона Украины ”Про доступ к публичной информации” прошу дать ответ когда (дата) дом будет подключен к центральному отоплению. А так же кто конкретно и какие работы проводит для устранения данного вопиющего факта. Заранее спасибо.


2618799
Лепсе 5Г по прежнему нет отопления. Причина известна с 30,09,2013 - повреждение теплотрассы . 
Дату начала ремонтных вначале была неизвестна, сейчас переносят, уже было 21,10,2013 затем 22,10,2013, теперь 24,10,2013.  
Согласно  Закона Украини ”Про доступ до публічної інформації” прошу дать следующую информацию :

1. В какие сроки должна быть ликвидирована авария на теплотрассе? 

2. Какие меры приняты на текущий момент, по подключению домов по Лепсе 5Г,7А,7Б к отоплению ?

3. Почему несмотря на то, что около 5% жилых домов Соломенского района остались без отопления, ПАТ ”Киевенерго” рапортуют о 100% подключении жилых домов к отопления.

4. Кто отвечает за катастрофическую ситуацию с подключением отопления в Соломенском районе? 

5. Почему мое предыдущее обращение  Д-13834 от 18,10,2013 отмечено на интерактивной карте как выполненное, если я не получила на него ответа. А ответ, указанный на сайте : ”ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОМЕРЕЖІ СВП ”СВЯТОШИНО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”  давно известен и не соответствует заданным вопросам в обращение вопросам.
Тамара Леонидовна


3011932
Якщо Ви ,шановні оператори нічим не допомагаєте, а лише передаєте інформацію, то прошу передати на СвятошинРДА  наступне, а можете лишити і В.Кличку : 

Добрий день, шановний Голово держадміністрації.

В.Стуса 26-82. Долина В.Л. пенсіонер.

Нема опалення з Пт 12-00 ночі. Допомоги від Вашої служби 0-5 крім розмов – ніякої.Так само і 290-92-75. Дзвінки протягом Пт-Сб з ночі 4-х годин можете перевірити. Останнє спілкування з ними 18-30 Сб :  чекайте до робочих днів до понеділка.  Оце допрацювались – за три дні нічого не зробити.  
Якщо вже допекло , то скажу і про територію :
 територія буд.26 по В.Стуса  просто загижена всим непотрібом в тому числі і какашками собак.  З внучатами гулять неможливо.
Парадне не вбирається після ремонту вже біля року. Кожен  жилець миє біля себе і трохи  сходи. Мусоропровід пахне так, що неможливо- хоть-би раз продезинфікували і тепер ,скажіть :  за що платимо ЖЕКу?

Прошу  вказати  своїм підлеглим, що вони для народу, а не навпаки.
Організуйте , будь-ласка, перерахунок жильцям другого парадного   за 3 дні відсутності опалення .

Сподіваюсь, що Ви   розберетесь  по висловленому питанню та надасте відчутну допомогу ,а не просто відписку- пора вже перебудовуватись . 
Дякую.
Сб. 19-00.  З повагою В.Долина.


3011915
Перехвалив службу- тільки поїхала машина ремонтників-через півгодини знову зникло опалення. Ночувати,якщо не допоможете , будемо в холодній квартирі. А за послуги вже заплатив, мабуть,поспішив. Жаль.                                   З повагою В.Долина.


2614036
у будинку відсутнє опалення


2613031
В БУДИНКУ В. АВІАТОРА АНТОНОВА 2/32 КОРП 8 ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ НА 19.10 2013. НЕОДНОРАЗОВІ ЗВЕРНЕННЯ ДО КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ” ТА КИЇВМІСЬКРАДУ НЕ ДАЮТЬ НІЯКИХ РЕЗУЛЬТАТІВ.В КВАРТИРІ З 10.09 2013 РОКУ ТЕМПЕРАТУРА ВІД 8 ДО 11 ГРАДУСІВ, ЛЮДИ ХВОРІЮТЬ, ВИТРАЧАЮТЬСЯ ВЕЛИКІ КОШТИ НА ЛІКУВАННЯ ТА ПРИДБАННЯ ЛІКІВ . ВІДСУТНІСТЬ ОПАЛЕННЯ Є ПОРУШЕННЯМ ВСІХ НОРМ КОМУНАЛЬНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЯК ТЕМПЕРАТУРНИХ, ТАК І КАЛЕНДАРНИХ. ПРОШУ ПРИЙНЯТИ МІРИ У ЗАБЕЗПЕЧЕННІ БУДИНКУ ТЕПЛОМ. ЗВЕРТАЮ УВАГУ НА ПОВНУ  БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ, ХАЛАТНІСТЬ ТА БЕЗВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ПРАЦІВНИКІВ КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ”, КЕРІВНИЦТВА СОЛОМ”ЯНСЬКИМ РАЙОНОМ М.КИЄВА ТА ОСОБИСТО ПАНА ПОПОВА. ЗВЕРТАЮ УВАГУ НА НЕОБХІДНІСТЬ ЗРОБИТИ ПЕРЕРАХУНОК КОМУНАЛЬНИХ ПЛАТЕЖІВ (ПЛАЧУ СВОЄЧАСНО ТА БОРГУ НЕМАЮ) ТА НАРАХУВАННЮ КОМПЕНСАЦІЇ ЗА ОТРИМАНІ НЕЗРУЧНОСТІ ( БУХГАЛТЕРІЯ КП ”ЗАЛІЗНИЧНЕ” ПЕРЕРАХУНОК МУСИТЬ РОБИТИ В АВТОМАТИЧНОМУ РЕЖИМІ, НЕ ЧЕКАЮЧИ ЗАЯВ МЕШКАНЦІВ НЕОПАЛЕНИХ БУДИНКІВ).


2611539
Отсутствует отопление во всем доме #28 в течение недели. Отопление было включено 4-го октября, но с 10 октября батареи холодные. ЖЭК утверждает, что проблема в разрыве тепломагистрали, за ремонт которой отвечает компания ”Подил” (тел 4251998). В квартире очень холодно, сыреют обои.


2611490
бул. И.Лепсе 5Г - нет отопления, по телефону 1588 сообщают только это 
”что отсутствие отопления по адресу  бул.Лепсе, 5-Г связано с аварийным повреждением теплотрассы КИЕВЭНЕРГО. ”. Когда ликвидируют повреждение - неизвестно, когда приступят к ликвидации тоже неизвестно, когда будут планировать приступить - тоже. На все вопросы ”Нет информации, звоните может что-то станет известно”
Ликвидировать повреждения в нашем районе должно РТМ ”Святошино”, с учетом перерытой Борщаговки ждать нам этого еще очень долго. Зачем издеваться над людьми, если понятно что в ближайшую неделю отопление не появится? У кого есть информация хотя бы по порядку выполнения ремонтных работ? С какого числа КП должно сделать перерасчет за не оказанную услугу ? По их версии отопительный сезон начался с 14,10,2013, а не с 1,10,2013, согласно распоряжения КМДА. 
Заранее благодарна за сотрудничество!
Тамара Леонидовна


2609943
Сьогодні вже 17 жовтня, а у будинку за адресою бульвар Лепсе 42 досі відсутнє опалення.


2609143
Добрий день. Проблема нашого будинку в тому, що немає опалення. Бiля сусiднього будинку вирили дуже велику яму, але роботи нiякi не проводяться. На початку мiсяця обiцяли, що опалення буде сьомого жовтня, але сьогоднi вже 16 i нiчого. Прошу прийняти мiри, бо в квартирах дуже холодно. Дякую.


2608669
Отопление, сегодня 17.10.13, в доме по ул.Краснова 19 не включено, причин для этого нет, дом новый, запущен в 2012г.Люди мерзнут, болеют, а директор ”Житло-комфорт-сервиса”  в приемные часы отсутствует, не дает никаких разъяснений, не включает и сегодня отопление, хотя обещал затопить 15.10.13.Воды горячей до сих пор мы не имеем в доме. С июня месяца ЖЭК тянет с индивидуальным подключением к Киев-Энерго. Жильцы не довольны таким развитием. Найдите управу на НЕРАДИВОГО директора частного ЖЭКА, Себрюка Василия Дмитриевича, т 2200602. С надеждой и уважением жильцы дома по ул. Краснова 19.


2608547
Станом на 17.10 досі не включене опалення у будинку. Прохання вирішити проблему якомога швидше.


2607553
Доброго дня.
Сил моїх більше нема.
По вулиці ГЕРОЇА СЕВАСТОПОЛЯ 17а, оплання відсутне до цього часу..
КП Грушевське відповіді не дає.
У вас ремонт-відповідь.
скільки цей ремонт буде продовжуватись?
Прошу допомогти з вирішенням цього питання.
дякую.


2607453
На сьогоднішній день, 16.10.2013 р., в нашій кватрирі відсутнє опалювання. В квартирі дуже холодно. В ЖЕКУ кажуть, що прорив на трасі. Але вже 16 днів має бути тепло в будинках. Не зрозуміло, чому цей прорив досі не усунули. Допоможіть, будь ласка в вирішенні проблеми. Дякую.


3001357
хотелось бы, узнать по какой причине с 09.12.2014 было отключено горячую воду и отопление, и сколько это может продолжатся?


3001247
відсутнє опалення другу добу


3001127
Добрый день!

У нас в доме нет отопления. Прокомментируйте, пожалуйста, причины и сроки исправления.

Спасибо за Ваш оперативный ответ.


2999553
з 09.12.2014 відсутнє опалення по місцезнаходженню!!!


2602831
По сьогоднішній день відсутнє опалення в квартирі. Я і моя дружина вже хворіли по 2 рази, кому виставляти рахунок за ліки? Починаючи з середини серпня місяця не було гарячої води, дали аж 7 жовтня, тепер опалення. При зверненні до КП «Відраненське» кожен раз вигадують нові історії то котельня не працює, то труби старі прорвало у підвалі, тепер кажуть за «КиївЕнерго», що проблеми в ньому. Вже нема нервів терпіти таке нахабство, ми цілий рік платимо за опалення, а коли воно потрібно, його нема, скільки можна красти мої гроші?


2598280
Уважаемая администрация! 
Прошу обратить Ваше внимание на то, что кроме того, что в моем доме нет горячей воды, ОТСУТСТВУЕТ и ОТОПЛЕНИЕ!


2992214
Добрый день!
        Прошу вас разобраться с теплоснабжением по ул. Баренбойма, что в Голосеевском районе, т.к. до сегоднешнего дня нам не включили отопление. В домах живут семьи с детьми, на стенах образовывается иний, а ел. проводка уже не выдерживает нагрузки и постоянно случаются аварии.


2991267
Нет отопления и горячей воды. Второй раз за несколько дней.


2594614
відсутнє опалення в квартирі


2593735
КОГДА БАТАРЕИ БУДУТ ГОРЯЧИЕ??????????????????????????????????????????????????????????????


2592685
Доброго дня,
За вказаною адресою не надаються послуги з опалення.


2591649
До сих пор отсутствует отопление!


2591260
ЗГІДНО РОЗПОРЯДЖЕННЯ КМДА № 1686 ВІД 26.09.2013Р. ПІДКЛЮЧЕННЯ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ ДО ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ РОЗПОЧНЕТЬСЯ З 15.10.2013Р.

Это как понимать? Половина города подключена, а остальная должна мерзнуть и платить за холод. Где справедливость.


2591142
В будинку відсутнє отоплення. Диспеччер ЖЕК повідомляє, що ведуться роботи, хоча фактично роботи не ведуться. Середня денна температура в квартирі 13 градусів.


2590874
Добрий вечір!

У нас вдома температура повітря +17 градусів.
Немає опалення.
Немає гарячої води вже дуже довго.


2589966
нет отопления


2589750
До сих пор не подключено центральное отопление по указанному адресу.
Среднесуточная температура почти две недели ниже +10С, температура в квартирах опускается ниже +16.
Постановление горсовета о начале сезона отопления появилось еще в сетнябре.

Диспетчер РЭО-4 ничего определнного не может сказать ”может 10, может 15, а может и 20 октября подключат”.
А Святошинский райсовет только отмахивается : ”никаких указаний от КМДА нам не поступало” - со слов Лембовской Татьяны Леонтьевны.

Прошу ответить о причинах отсутсвия отопления и сроках его подключения.


2589740
На сьогодняшній день в будинку, в якому я проживаю, не включили централізоване опалення. В квартирі дуже холодно. На моє звернення, яке відбулося сьогодні 07.10.2013 року, в ЖЕКу мені не повідомили причину чому включення не відбулося. Повідомили тільки, що без опалення лишилось лише 6 будинків (в т.ч. і наш). Разом зі мною в квартирі проживають мої батьки пенсійного віку. За житлово-комунальні послуги, воду та електроенергію ми сплачуємо ЗАВЖДИ вчасно та в повному обсязі. ЧОМУ ми маємо терпіти такі незручності??? Ми всі хворі... Прохання посприяти якнайжвидшому підключенню опалення...


2588251
Станом на 07.10.2013 наш будинок не підключено до ОТОПЛЕННЯ. Дім панельний, в квартирах дуже холодно. 

Просимо допомогти в вирішенні данного питання.


2588048
відсутнє опалення.  неможливо знаходитись у квартирі: дуже холодно і сиро.


2585992
Отопление включили и отключили на следующий день. В ЖЕКе говорят: упали параметры. Что это значит? Когда отопление дадут - не знают.


2585897
Доброго дня. Поясніть будь ласка таке питання як те, що за адрессою пр. Відрадний 14/45 в підїздах №1 та №2 опаленя присутнє і в підїздах після нашого №7  - також, а в нашому відсутнє!!!! На питання до диспечора що сталося? - Відповідь що наш будинок ще з 01.10.2013р. підключено до опалення!!!!
Мі в цьому році сиділи без води на багато довше, а ніж інші мешканці!!!! І тепер щей без опалення маємо мерзнути??? Тим паче що платимо без заборгованості!!!!!
А також прошу звернути на взагалі на стан нашого будинку, стан підїздів,  вікна в підїздах просто в жахливому стані та прибудинкової території!!!!! Самовільно виникає питання про те _ ЗА ЩО МИ ПЛАТИМО КОШТИ?????


2585549
Доброго дня!
Наполегливо вимагаємо ввімкнення опалення.


2584138
Доброго дня!
Наполегливо вимагаємо ввімкнення опалення.


2584082
Дом без отопления. В соседних домах отопление уже имеется 2 дня


2583670
отопления НЕТ!!!!!! когда закончится ремонт теплотрассы??????


2583564
Отсутствует отопление, в доме проживают семьи с детьми и пожилые люди.


2977929
Добрый вечер или день!
Уважаемые господа! Вот уже какой день киевэнерго рапортует о подключении тепла в дома.Вынужден констатировать, что это неправда. В нашем доме: ул.Тупикова 14в, кв.56, тепло отсутствует и поныне.Батареи холодные.
 Все бы ничего, как говорят, но у нас двое новорожденных,(01.11) которым необходимы условия. Приходиться включать электронагреватели. 
Интересно, КП”Индустриальный” отчитался о подключении тепла?
           
            Прошу разобраться в этом вопросе и принять меры к обеспечению подачи тепла в наш дом.


                                            С уважением                          О.Дадачко

P.S.  В регистрации системы пришлось указать улицу ”Западная” т.к.меню регистрации не имеет улицы ”Тупикова”


2581843
Добрий вечір.
В нашому будинку не підключили тепло, хоча сусідні будинки вже підлючені 2 дні. 
А також останнім часом постійно (кожного дня приблизно один раз за годину відключається електроенергія ).
Просимо вжити міри.


2580487
когда начнется отопительный сезон в жилых домах?


2579007
Просимо дати розпорядження для підключення нашого будинку до теплопостачання (включення тепла в батареях) В домі проживає дуже багато маленьких дітей, навколо будинки вже підключили отоплення. Ми звертались до нашого ЖЕКу сказали що нема вказівки в Адміністрації. Дуже просимо посприяти в вирішенні данного питання.


2973612
Батареи холодные!.ЖЕК не реагирует.Точнее дозвониться невозможно.


2973293
Отсутствие отопления по всей квартире. При звонке в ЖЕК вопрос не решается!!!!!!


2973248
Шановні!
З 18.11.2014 в першому під’їзді будинку 1 по вул.Малиновського немає опалення.
Замерзаємо...
Повідомте, будь ласка, коли буде усунення відсутності опалення.
Дякую!


2973246
Добрий День!
Вже втрете в цьому  місяці відсутнє опалення та гаряча вода . Зазвичай період відсутності близько доби. Цього разу теплопостачання зникло вдень 18-го листопада і на ранок 19-го листопада не відновлено. В диспетчерській службі Солом’янського району розповідають в автоматичному повідомленні, що роботи веде ”Київенерго” та довідки за телефоном 2021588. В контакт-центрі ”Київенерго” за цим номером відповідають, що немає інформації про відсутність теплопостачання за нашою адресою, ніяких робіт вони не ведуть. 
Згідно Закону Україну ”Про доступ до публічної інформації” прошу надати інформацію:
1. Хто виконує роботи по ліквідації аварії.
2. Хто несе відповідальність за аварійний стан систем теплопостачання .
3. Хто відповідає за достовірність інформації яку надає диспетчерська служба Солом’янського району(тел 290-90-50, 290-90-53). 
4. Чому я повинна в повному обсязі сплачувати за ненадані мені послуги.
Враховуючи вище викладене вимагаю зробити перерахунок за відсутність опалення протягом 3-х діб за листопад місяць. 
Дякую за співпрацю ,
Тамара Леонідівна.


2971312
Відсутня горяча вода та опалення.


2968919
Добрый день. В доме отключили отопление и горячую воду. До каких пор будет продолжаться этот беспредел?


2968021
И снова отсутствует отопление (с 15.11). Я так понимаю, летом было мало времени, чтобы всё это починить?


3050989
З учорашнього дня,тобто з  3 лютого в квартирі повністю відсутнє опалення.


2959592
На ранок 09.11.2014 у будинку №9 по вулиці Толбухіна повністю відсутнє гаряче водопостачання та опалення. У дворі розриті ями. Ці величезні ями утворилися під час пошуку ”фахівцями”, починаючи з ВЕРЕСНЯ (!!!), місця протікання. ”Відремонтовані” труби лежать у землі, яка насипалася у жолоби. Наразі ніяких робіт не ведеться, хоча всі труби, нібито, у належному стані, але постачання води і тепла не відновлено. 
Дзвінки у ЖЕК ”Діброва” та Київенерго дають наступну картину:
Кожна з організацій спихує відповідальність на іншу - у Київенерго ”все готове”, а ЖЕК ”не має кому ввімкнути”. Деякий час Київенерго взагалі ”не мало” інформації, про розрив - ніби не вони розривали. Зараз вони відповідають, що по їхнім даним у нашому будинку є гаряче водопостачання та опалення. 
Була спроба підключити опалення - 31.10.2014 на півгодини. Але вона провалилася. Підозрюю, що за ці пів години нам виставлять рахунок за опалення, як за повний місяць.
Гарячу воду теж намагалися підключити - на пару днів. Ця спроба теж провалилася. І ті ж підозри.
Вимагаю негайного закінчення всіх робіт з належною якістю - з видалення землі із жолобів, та підключення до гарячого водопостачання та опалення. 
Також вимагаю контролю за перерахунком оплати за гаряче водопостачання та опалення без урахування спроб відновити постачання. Бо час постачання води і опалення не можна вважати за реальний.


2959356
В квартирі відсутнє опалення


2958228
07.11.2014 з 10.00 до 10.30 в будинку пропало опалення та вода. Моє перше звернення до диспетчера було об 11.00, про таке відключення диспетчер не знав, але пообіцяв дізнатися причину. Другий телефонний дзінок до диспетерської був близько 14.00. Диспетчер Любарська назвала номер моєї заявки 348-444 і сказала, що моє звернення лише друге, а перше було о 13.50. На мої слова щодо мого ддзвінка об 11 годині вона промовчала, моє питання щодо причин відключення проігнорувала, сказала лише чекати виконання заявки. Третій дзвінок до диспетчера Любарсткої був о 15.30- про причини відключення відмовилась відповідати, на повторне запитання почала нецензурно висловлюватись. Дуже непокоїть цей стан перед вихідними- маловірогідно, щоб все полагодили ДО ПОНЕДІЛКА. А тим часом ми без води і опалення!


2958190
Станом на 7.11.2014 досі відсутнє опалення. В квартири 12 градусів тепла за цельсієм. Диспетчер Київенерго повідомляє, що ремонтні роботи теплотрасси закінчили 6.11.2014, а диспетчерска служба подільского району повідомляє, що скарги і заявки на відсутність опалення не приймаються, адже планове підключення проходить і система опалення поступово заповнюється. 
Але на попередню скаргу з цього питання дали відповідь, що опалення з’явиться ще 31.10.2014, згодом замінили дату на 3.11.2014, потім на 7.11.2014. Тому хочу залишити скаргу на неспроможність Київенерго та ЖК надавати своєчасно комунальні послуги.


2957534
04.11.2014 включили опалення, а 06.11.14 ВИКЛЮЧИЛИ! Комунальники просто знущаються. Будласка розберіться.


2956364
Знову відсутнє з 05.11.2014 опалення у будинку 4 по вул. Пимоненка. Знову численні дзвінки до диспетчера 
не дають результатів. Просимо негайно відновити опалення та перерахувати плату за нього, адже опалення не було наприкінці жовтня та на цей час.

Сподіваємось на допомогу, з повагою.


2954880
Доповнення до звернення Д-11622 від 04-11-2014.

Станом на 05-11-2014 будинок №3 за адресою вул.Котовського у квартирі № 14 все ще відсутнє опалення.
Починаючи з 22-го жовтня 2014 року та станом на 05-11-20114 оплення у квартирі № 14 ще непадавалось. Усі стояки у квартирі холодні!!!

Мною було подано 2 завки на номер диспетчерської служби 277-26-06 на усунення повітрянних пробок по стоякам к.14 будинка 3 вул.Котовського.
1 заява - 03-11-2014 о 23 годині
2 заява - 04-11-2014 о 20 годині.
Але станом на 05-11-2014 ніхто навіть не починав стравлювати повітря по стояках.


Також опалення відсутнє у квартирах 1-го та 4-го  під’їздах будинку , а також у саміх  під’їздах будинку. 
Температура у квартирі №14 будинок №3 за адресою вул.Котовського на 6 годину ранку 5 листопада 2014 складала 14 градусів С.

Даний факт зафіксовано у заяві на ім’я Управителя з питань ЖКТ КП ”Керуюча дирекція Шевченківського р-ну Мікрорайон ”Сирець” 1063 Бузинського О.В. вхідний №Д-127 від 05-11-2014.


2954291
до мого попереднього звернення Д-11306 , вчора - 03.11 у нас було увімкнено ГВП та опалення, сьогодні 04.11 і ГВП і опалення знову вимкнуто!!!! відповіді і причин не знає ні ЖЕК ні Київенерго, в квартирі холодно!!!!! коли це вже закінчиться і буде лад???


2953171
Доповнення до звернення  Д-11511 від 03-11-2014.

Станом на 04-11-2014 будинок №3 за адресою вул.Котовського не підключено да системи ”Центрального опалення”. 
Опалення відсутнє у  квартирах будинку та у під’їздах будинку. 
Температура у квартирі №14 будинок №3 за адресою вул.Котовського на 6 годину ранку 4 листопада 2014 складала 14 градусів С.

Даний факт зафіксовано у заяві на ім’я Управителя з питань ЖКТ КП ”Керуюча дирекція Шевченківського р-ну Мікрорайон ”Сирець” 1063 Бузинського О.В. вхідний №Д-126 від 04-11-2014.

Відповідний за підключення будинку до Центральної системи опалення РТМ ”Нивки” вул.Бакинська 2 тел. 044-281-28-48 (приймальна)


2952530
Хочу звернутися до міської Ради з проханням посприяти скорішому підключенню опалення в нашому будинку. 

Опалення було включено ввечері 19 жовтня, а вже 21 жовтня його відключили, бо у дворі нашого будинку прорвало трубу. Ремонтна бригада приїхала відкачати воду тільки після звернення мешканців будинку за телефоном 1551. Пообіцяли, що проблема буде вирішена найближчим часом, але ніхто нічого не робить. Жодного разу за цей час (з 21.10 - по 03.11) не з’явився ні один слюсар. У нашому ЖЕКу нам пообіцяли підключити батареї в понеділок, тобто 03 листопада. Ось вже 21-44, батареї холодні.
 Мешканці будинку б’ють, що називається, ”у всі колокола”. Всюди ми чуємо тільки якись відмовки: то цим питанням не займаються, то слюсар буде ходити і все виправить, у Київенерго сказали, що від мешканців заяви не приймають, а ЖЕК заявок не давав. Ми вже     доведені до відчаю. Куди звертатися?, Де шукати допомоги? Ви вже остання інстанція. Вся надія на вас. 
З повагою, Данова І.В.


2952156
Відсутнє опалення , температура в квартирі менше 8 градусів.  КП Залізничне дає неправдиві дані (брешуть) щодо відновлення опалення. По реестру будиинок іде як підключений.


2952052
В даний момент відсутнє опалення.


2951615
Повторно пишу по поводу отопления. На 3.11.2014-  отопления нет.  В субботу включили на 2 часа и в воскресенье вечером. А 3.11.2014 на 17-00 отопления НЕТ. Примите меры.


2951559
Добрий  день
Вопрос и жалоба одна 
Почему нет горячей воды,где отопление ??????????????
На улице ноябрь ???????????
Почему мы платим за отопление которого не получаем?
Я все понимаю тежолое время для страны
С УВ Людмила


2950678
Доповнення до звернення Д-11275  від 31-10-2014.

Станом на 03-11-2014 будинок №3 за адресою вул.Котовського не підключено да системи ”Центрального опалення”. 
Опалення відсутнє у всіх квартирах будинку та у під’їздах будинку. 
Температура у квартирі №14 будинок №3 за  адресою  вул.Котовського на 6 годину ранку 3 листопада 2014 складала 13градусів С.

Даний факт зафіксовано у заяві на ім’я Управителя з питань ЖКТ КП ”Керуюча дирекція Шевченківського р-ну Мікрорайон ”Сирець” 1063 Бузинського О.В. вхідний №Д-408 від 03-11-2014.

Відповідний за підключення будинку до Центральної системи опалення РТМ ”Нивки” вул.Бакинська 2 тел. 044-281-28-48 (приймальна)


2950356
Отопление отсутствует,на этот жек никио управы не найдет,я в положении и ребенок болеет три недели,посодействуйте пожалуйста! !!


2950338
Что же это творится? Уже ноябрь, а в моей квартире до сих пор холодные батареи! Когда будет тепло?


2948026
В доме до сих пор отсутствует отопление!


2946033
Відсутнє опалення , температура в квартирі менше 6 градусів. КП ”Залізничне” опалення навіть не намагаються підключати.  КП Залізничне дає неправдиві дані (брешуть)  щодо відновлення опалення. В будинку не було підключено первинного опалення, роботи навіть не починались. По реестру будиинок іде як підключений.


2945073
Доповнення до звернення Д-11045 від 29-10-2014.

Станом на 31-10-2014 будинок №3 за адресою вул.Котовського не підключен да ситсеми ”Центрального опалення”. 
Опалення відсутнє у всіх квартирах будинку та у під’їздах будинку. 

Данний факт зафіксовано у заяві на ім’я Управителя з питань ЖКТ КП ”Керуюча дирекція Шевченківського р-ну Мікрорайон”Сирець” 1063 Бузинського О.В. вхідний №Д-121 від 31-10-2014.

Відповідний за підлючення будинку до Центральной ситеми опалення РТМ ”Нивки” вул.Бакинська 2


2942922
Добрий день! 
Хочемо звернутися мешканцями до Вас за допомогою, в надії, що нас нарешті почують!
На нашому будинку повісили оголошення біля всіх парадних, що підключили опалення і гарячу воду, але донині квартири в холоді! ЖЕК не реагує на заяви, ні на прохання. Наші бабусі-пенсіонерки сусідки ходять кожен день, дзвонять, вимагають пояснень і підключення, у відповідь чують лише грубість і посилають куди подалі. Кажуть, що це не їх проблема, а ремонтні роботі проводяться. І з ними немає ніяких договорів. Як не можно зрозуміти??? Самі ж сидять в опалювальному приміщенні и кричать на бабусь!
Як можна так жити? У будинку повно людей похилого віку і дітей. Багато вже захворіли! Купити обігрівачі у багатьох немає можливостей. Ті, хто купили, включають, і вже почалися збої в світі. Відключають світло, перегорів інтернет. ЖЕК не пускає провайдерів до устаткування для усунення проблем і ремонту. 
В нас зупинилось життя!!!! Ніхто не звертає увагу на проблему.
Чекаємо від Вас дій або хоч пояснень... Дякуємо!


2942805
Будинок не опалюється.


2941632
Доброго дня, шановний той, хто читатиме це звернення.

Допоможіть у вирішенні проблеми з опаленням у нашому будинку, яка виникає щороку.
Як я зрозуміла з відповіді диспетчера  (багатоканальний телефон 290-90-50, за яким, доречі, на відповідь оператора доводиться чекати, як мінімум, півгодини), на лінії теплоподачі сталася аварія, кінцевим терміном ліквідації якої назвали 30 жовтня поточного року.
На сьогодні опалення в нашому будинку ще не підключене, хоча у новинах передали, що усі будинки Києва вже опалюються.
Шановна пані диспетчер відказала, що аварія сталася у Святошинському районі.
Прошу пояснити, яким чином мій будинок, що знаходиться у Солом’янському районі (біля Індустріального мосту), залежить від тепломагістралі, що знаходиться у Святошинському районі.
Минулого року на початку опалювального сезону була та сама ситуація, так само розказували про аварію у Святошинському районі. Виникає законне питання, чому протягом половини року після закінчення опалювального сезону, враховуючи аварійний стан тепломережі, не було вжито ніяких заходів для її відновлення???
Чи керівництво ЖЕКу щороку сподівається, що наступного року зима не наступить, і опалення вмикати не доведеться???


2941522
На жалобу Д-10631 нет никакой реакции. Отопления тоже нет. Хотелось бы понять, когда в квартире тепло будет?


2941383
Совесть есть почему как дело двигается к вечеру и ночи у нас отключают отопление!!!!прошу принять меры!@!@


2941287
Протягом доби відсутнє опалення. На моє звернення о 8-00 в диспечерську 290-90-50 мені повідомили, що опалення в мене є. На моє прохання записали скаргу та внесли її до свого реєстру. Виникає декілька питань:
1. з якого ”фонаря” в диспетчера ці відомості;
2. навіщо потрібна така ”компетентна” організація в районі;
3. коли нарешті буде опалення?
За яке віртуальне опалення мені доведеться сплачувати, а також як доводити свою правоту?
Дякую.


2941245
В квартире жуткий холод с крана идет прохладная вода!!!! Как можно существовать в таких условиях  В центральной диспетчерской отвечают что наш дом подключен и батареи у нас работаю Это утверждаю мне когда я закутаная в четыре кофты звоню им с собственной квартире Это что издевательство И опять мы должны будем оплачивать ваши счета? За что????


2941143
Добрий вечір! До цього часу в будинках по вул.Попова,6 немає опалення, з 25 жовтня відсутня гаряча вода. Звертаючись в ЖЕК 512 чуємо у відповідь, що це не проблема ЖЕКу, а проблема Киівенерго.і ЖЕК до цього не має відношення(до жодної с цих інстанцій неможливо додзвонитися). На прохання вирішувати цю проблему - представники ЖЕКу просто не звертають на нас уваги. Просимо Вашого сприяння у вирішенні цих питать, бо в квартирі проживає немовля. Дякую.


2940271
За адресою м. Киів , вул.Бакинскька 37г, кв. 163 відсутнє опалення, прошу застосувати заходи щодо вирішення цієі проблеми.


2939983
У пресі зявились повідомлення, що всі будинки у м. Києві повністю підключені до теплопостачання.
Але я тричі звертався до ЖЕК, Київенерго і ніхто не може чітко відповісти, коли ж будинок буде підключений до теплопостачання.
Прошу  до вжити заходів щодо підключення будинку  до теплопостачання, у разі наявності перепор поінформувати.


2939754
За адресою м. Київ, вул. Межигірська, 56 і досі не ввімкнене опалення. У будинку проживає багато пенсіонерів та маленьких дітей. У квартирах неможливо знаходитися, спати доводиться у верхньому одязі. 
Вимагаю у найкоротші терміни налагодити опалення в будинку, адже згідно заяв керівництва країни, опалення мало бути ввімкнено у строк до 26.10.2014 року, а зараз 29.10.2014р!!!!


2939001
товарищи уже 29.10.14  а отопления как небыло так и нету.маму пришлось отправить к сестре .с уважением жильцы дома №94.


2938859
Добрый день, неоднократно обращались в ЖЭК-550 по поводу отопления. Мер никаких не было предпринято, дозвониться до них тоже проблема. На данный момент отопление в квартире отсутствует.

Просьба помочь разобраться.


2937613
Добрий день!
Звертаюсь до Вас із скаргою . 
За адресою вул.Котовського буд.3 на 28 жовтня 2014 року будинок не підключено до ”Центрального опалення”. На сьогодні ніхто не може дати мені відповідь з якої причини будинок не підключено, та ніхто не може дати відповідь коли будинок буде підключено до системи Центрального опалення. 

1. Я зверталась до КП ” ЖЕК ”Сирець” 28-10-2014 
- відповідь :”Вони не відповідають за підключення будинку до Центрального опалення”

2. Я зверталась до РТМ ”Нивки” 27-10-2014

- 27-10-2014 о 13-00 за номером 044-453-88-37 мені відповіли: ” Хто ви така? Чому ви телефонуєте?” Потім , щоб я відчепилась, сказали, що будинок підключено по опалення. і взагалі жінка мені відповіла , що в неї ”ОБІД” і поклала слухалку!!
- 27-10-2014 о 22-00 за номером 044-453-61-81 мені відповіли:  ”Завтра будемо розбиратися з вашим будинком.” На моє питання, чому наш будинок не підключено до опалення і чому мені казали неправду вдень, мені відповіли , що ”Взагалі нічого не знаю, дзвонить на номер 1588”......

Ось так я на ранок  28 жовтня маю температуру у квартирі -13 градусів С. І ніхто не може дати мені відповідь коли будинок буде падлючено до Центральної системи опалення.


2937371
Нема отоплення. Вчора включили, а сьогодні знову холодні всі батареї.  Температура отоплення на вході в будинок близько 40 градусів, чого не вистачає для обігріву будинку. Така ситуація у всіх жителів.
В будинку проживає багато сімей з маленькими дітьми( я в т. ч.) та людей похилого віку.
Прошу термінової допомоги.


2937228
До сих пор нету отопления. На претензии к ЖЕКу получаем ответ, что виноват Киевэнерго. Звоним в Киевэнерго - говорят, что наш дом готов к отопительному сезону и виноват ЖЕК, оператор Наталья сказала, что то, что перерыто на Лайоша Гавро и Мате Залки никакого отношения к нам не имеет. Опять звонили Галине Алексеевне (в.о. начальника ЖЕКа) сказала, что Киевэнерго знает о том, что есть прорывы и они пытаются это починить. Мы не можем найти крайних, никто получается не виноват. При этом стоит вопрос: будем ли платить за этот период, что сидим без отопления? Так как получается по данным Киевэнерго мы уже должны греться. И получается до сих пор никто не может дать ответ на вопрос: когда мы получим отопление?


2936876
В будинку відсутнє опалення ще з початку опалювального сезону. 
Прохання посприяти появленню тепла у домі.


2936675
Отопление не включено. Интересует причины и сроки исполнения.


2936436
відсутнє опалення з 27 жовтня


2936066
Добрый день! Сегодня 27 октября 2014 года. В моей квартире как и во всем доме отсутствует отопление и гарячая вода! На вопросы ”Почему?” Жек-509 советует решать проблему с ПАТ ”Киевенерго”, Кличко, а еще лучше обращаться к Президенту. Ставлю Вас в известность, что в связи с бездеятельностью жилищно-комунальных чиновников жельцы целого микрорайона, который обслуживается ЖЕК-509 живут как в зоне АТО! Пока ПРОШУ решения этого вопроса, т.к. нам за не оказанные услуги, как всегда, выставят счета.  В противном случае мы вынуждены будем обратиться за помощью к Президенту Украины.


2935814
Добрий день!  Звертаюсь  до вас за ДОПОМОГОЮ.Справа в тому,що наш будинок ще не опалюється до цього часу.Правда на минулому тижні,десь у середу батареї потеплішали,але на декілька годин.І з 24жовтня батареї повністю холодні.Адміністрація ЖЕКУ відповіді не надає.   Просимо ДОПОМОГТИ нам отримати тепло в квартири.


2934714
Вже другий день відсутнє опалення і гаряча вода.


2934660
Доброго дня,
доводжу до Вашого відома, що в будинку відсутнє опалення та гаряча вода. Прошу прийняти міри, дякую.


2934272
По данному адресу отсутствует отопление, в квартире 14 градусов


2933957
На даний момент - ранок 28.10.14 у квартирах будинку №9 по вулиці Толбухіна відсутнє опалення. В помешканнях холодно.


2932772
Добрый день! Обращаюсь к Вам по поводу отопления квартиры. Сегодня 27.10, в квартире 15 гр С. В Жеке не могут ответить когда будет включено отопление. При этом в июле не было горячей воды а счет выставили, мы оплатили. Обращались дважды на 1551 чтобы вернули деньги. Никто толком не может ответить! Помогите! Спасибо. Ждем ответ.


2932741
Відсутнє опалення , температура в квартирі менше 8 градусів. КП ”Залізничне”  опалення навіть не намагаються підключати.


2930806
відсутність опалення


2930709
Когда включат отопление? В квартире находится не возможно. А ЖЕК просто снимает трубку и не отвечает на звонки.


2930112
отсутствует отопление. холодно


2929982
З 18.20 26.10.14 у всьому будинку відсутня електроенергія. Опалення також не підключене. Протягом тринадцяти годин відсутності електроенергії я зверталася тричі до диспетчерської за тел.290-90-50 та Київенерго 1588. Жодна аварійна бригада досі не зреагувала. Прошу надати мені відповідь на такі запитання: куди звертатись у такому випадку, як швидко повинні реагувати відповідні служби. 
Після обіцянок киіївської влади дати всім тепло та гарячу воду ситуація по нашому будинку схожа на ДИВЕРСІЮ та САБОТАЖ. 
Вимагаю вжити НЕГАЙНО належних заходів.


3047706
В квартирі відсутнє опалення


2929151
Отсутствует отопление в доме. На данный момент в квартире 14-15 градусов тепла.


2929145
Добрый день!отопление отсутствует!Жек не реагирует никак!


2928146
Станом на23:00 неділі 26.10.2014 в буднку досі відсутне опалення, незважаючи на заяви мера і чиновників, що опалення мають підключити до кінця тижня. Тиждень збігає за годину. В квартирі 14 градусів тепла завдяки електрообігрівачам. Також досі відсутнє гарячеводопостачання. Не зрозуміло це з вини Київенерго чи ЖЕКу КП”Центральний”, адже ТЕЦ №6 ніби-то запрацювала, а на будинку розклеєні заяви від ЖЕКу, що питаннями гарячого водопостачання і опалення вони не займаються. Вимагаю пояснень, з приводу того КОЛИ БУДУТЬ НАДАНІ послуги, і з яких причин і з чиєї вини вони досі не надані.


2928135
Отсутствует отопление в доме


2928061
У квартирі 25,26 жовтня 2014 відсутнє опалення (кв.60, буд.4, вул. Пимоненка). Численні дзвінки до ЖЕКу ”Покровська” не дали ніяких результатів. Дзвінок 25.10.2014 черговому Шевченківської РДА про відсутність опалення також був безрезультатним. У квартирі проживає 75-літній Ветеран Праці.
Просимо 1) виконати обіцянки  щодо опалення квартири;
2) врахувати відсутність опалення у квартирі при визначенні вартості послуги.

З повагою,


2928026
На 21:00, 26.10.2014р За адресою вул. М. Ушакова 2 опалювальный сезон не розпочався. Прошу вжити заходив.


2925321
Доброго дня! Незважаючи на наказ Президента України Пера Порошенка включити тепло по всій країні до 24 жовтня, у нашому будинку станом на ранок 26 жовтня до сих пір відсутнє опалення. Температура у квартирі зранку - 15 градусів. Додзовнитися на гарячу лінію диспетчерської служби Голосіївського району неможливо взагалі - робот каже про постійне перевантаження усіх ліній навіть вночі і з самого ранку. Темпеература постійно знижується, і далі таке терпіти неможливо. Прохання НЕГАЙНО втрутитися в ситуацію та забезпечити будинок теплом.


2925177
Доброго дня!Проблема полягає в тому що, в будинку за вказаною адресою відсутнє опалення.Спочатку воно було,а на передодні виборів зникло.Це дуже не добре висвітлює чинну владу,або просто хтось таким чином її дискредитує.Прошу посприяти виришенню цього питання та виявити винних. З повагою В.Джанашія.


2924470
25.10.2014  в 18.00  доме холодные батареи,но в доме напротив где живет начальник ЖКХ №406 батареи гарячее.


2924345
Досі не включене опалення. У ЖЕКу третій день кажуть, що в сусідньому домі (№11) прорвало трубу й невідомо, коли її відремонтують. Хоча сьогодні, наскільки ми бачили, ніхто там нічого не робив. Доводиться включати обігрівачі, що веде до перевитрат електрики (та й до зайвих витрат з нашого боку). Коментарі Жеку: після включення опалення багато квартир і приміщень залило водою. Чому система не була перевірена раніше? Ми платимо не малі гроші на утримання будинку, хотілося б знати, як вони і куди використовуються. Все чекаємо ”покращення”, і де воно?


2924067
день добрый. на улице ночью -7 днём  1, в квартире просто Африка, запотели дрожжать. кто ответственный за нарушение правил поставки тепловой энергии в дом #9 ? подскажите пожалуйста.


2922089
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ, ЗАМЕРЗАЕМ, ЖЕК не раеагирует, маленький ребенок в доме, батареи вчера были еле теплые, а сегодня вообще холодные. Вчера отговоривались, что давления нет. Какое давление, где тепло?


2921438
відсутнє опалення


2920225
прошу вирішити питання з опаленням.


2919461
Добрый день! Обращаюсь с проблемой отсутствия отопления.В квартире максимум 17 градусов тепла. Когда планируется начало отопительного сезона по ул.Зодчих 46?
спасибо


2916900
На улице минусовая температура, а в доме отсутствует отопление. Прошу срочно подать тепло .


2695721
Доповнюю мої звернення фото


2693730
В квартире отсутствует отопление. Обращение в диспетчерскую службу Днепровского района, никаких результатов не принесло.Как там сказали -что мою заявку передали и нужно ждать?!?!Сколько???!!! В квартире находятся маленькие дети, а на улице минусовая температура.Примите пожалуйста меры.


3022478
Не працює опалення


3030248
зову немае  опалення з10 години 10 .01.2015 р.це друге вiдключення в цьому роцi


3023048
Сегодня, 31 декабря, в доме пропала горячая вода и отопление!
на улице минус 10 !!!!!!!!!!!!!!

квартира остывает, ночью будут сосульки на потолке!


3030100
нет отопления уже 24 часа


3093978
Согласно ответа начальника ЖЭД-9 Ульянова О.Д. на мое обращение Г-4299 отопление по состоянию на 18.03.2015 включено, однако, 19.03.2015 отопление снова ВЫКЛЮЧЕНО!  Практически всю неделю дом без отопления, как впрочем и предыдущую неделю были отключения.  В нашем микрорайоне ”Галаганы” места живого нет от раскопов. Тепла в доме нет, асфальтного покрытия нормального ни на одной улице не осталось. Возникает вопрос, отвечает ли своей должности руководитель района?!  Знает ли он о проблемах на нашем массиве ?! Благоустройством района никто не озабочен.


3092817
Відсутність опалення в будинку  (за зимовий період це десь 7 раз)


3089384
Опять в нашем доме отключено отопление. Как писала ранее в жалобе Г-2618 по нескольку раз за месяц регулярно отключают тепло. В марте уже дважды: 10-11 марта и вчера, 16.03. На 17.03 на утро так и не включили отопление. Впору  жильцам дома по Кулибина 12/1 выплачивать компенсацию за моральный ущерб в связи с регулярным отключением тепла. Такая ситуация длится не год и не два, а регулярно на протяжении многих лет!
Если  после завершения отопительного сезона не будет произведен капитальный ремонт устаревших тепломагистралей, нас ждет в следующем году повторение ситуации с многократным отключением тепла, причем,  зима может оказаться не такой мягкой, как в этом году. 
Пожалуйста, помогите с капитальным ремонтом тепломагистрали по всему участку  на улице Кулибина, начиная от Стрийской, и на других проблемных участках, где регулярно в течение нескольких лет рвет теплотрассу!.


3028048
Негайно відновіть опалення в квартирі холодно.


3028032
Протягом доби відсутне опалення


2689448
Другу добу відсутнє гаряче водопостачання і опалення. Дисп.служба голосіївського р-ну 11.01.2014 повідомляла, що до ранку 12.01.2014 буде відновлено. Сьогодні диспетчерська служба (номер працівника 1034) поінформувала, що вона інформацією не володіє і направила до Київенергго. Київенерго (оператор № 63) повідомив, що тільки сьогодні будуть шукати місце пошкодження, яке стане відомо до кінця дня. У звязку з цим питання, для яких цілей створена централізована дисп-служба району, яка не володіє інформацією, чому настільки бездіяльне Київенерго і виконавчі органи голосіївського району. Можливо, ще будуть створювати оперативний штаб під керівництвом керівника району? І не потрібно розповідати про зношеність мереж, про це вже говорите 22 роки, треба щось робити конкретно, а не лише отримувати зарплату за рахунок платників податків?


3073400
через сутки после включения отопления выключили опять. С вызова мастера прошло 3часа и ничего не изменилось. Вы можете повлиять на это издевательство или идти в вышестоящие оргагизации?!


3069904
С 23/02/2015 по адресу ул. Ф. Эрнста, 12, Соломенский район, отсутствует централизованное отопление. На сайте компании ”Киевэнерго” и по телефону 1588 в 20-00 24/02/15 мне ответили, что по состоянию на 12-00 24/02/2015 года отопление полностью восстановлено. В обслуживающей компании ООО ”ЖЭК ”Житлоэксплуатация” сообщают, что давление не позволяет запустить ЦО, так как оно составляет всего лишь 2Атм, в то время как должно быть 6. На данный момент на 20-15, 24/02/2015 отопление в доме по улице Ф. Эрнста, 12 отсоветует, то есть вторые сутки!! 
Прошу решить вопрос с подключением централизованного отопления, так как согласно нормативных актов и законодательства Украины восстановление централизованного отопления в отопительный период не должно превышать одни сутки.


3068712
Немає опалення..


3068667
відсутнє опалення та гаряча вода


3026402
&quot;подарок &quot;киевэнерго на рождество сидим без тепла


3064381
НЕТ отопление! квартира холодная!
пришлось включить обогреватели, а это +  к електроенергии, которая и так дорогая!
Надеюсь этот день нам вычтут в платежках, а если нет - пуду писать в жалобу!


3064368
Відсутне опалення та гаряча вода


2724769
Добрый день!
Сегодня, 16.03.2014 с 15.00 отсутствует отопление.
Прошу принять невидкладних заходив и включить отопление.
В Жеке говорят что прорыв еще никто не копал и не ликвидировал, и когда будут копать неизвестно.
Однако согласно официального заявления КиевЕнерго все прорывы ликвидированы.
Заранее Благодарна.


3440657
Отсутствие отопления
По адресу ул.Героев Севастополя, дом.15  на прошлой неделе включили отопление, но с понедельника (19 октября)  его отключили и до сих пор батареи холодные. Просим разобраться и принять срочные меры!


3440546
Отопление в дом дали 10.10.15. Отсутствует отопление в квартире уже две недели! Сотрудники ЖЕКа никак не реагируют, жалобы и обращения в ЖЕК результата не дают! Сказали искать соседей сверху, а они не живут здесь уже много лет. До каких пор это будет продолжатся! Каждый год одно и тоже!


3440448
Отопления как не было, так и нет!!! Вода в батарее есть, холодная!!! Ответ Ваш - ЛОЖЬ! Цитирую:
”У ВАШОМУ БУДИНКУ ОПАЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО. НА ДАНИЙ ЧАС ПРОВОДИТЬСЯ СТРАВЛЮВАННЯ ПОВІТРЯ. В РАЗІ ВІДСУТНОСТІ ОПАЛЕННЯ ПО СТОЯКУ ЗВЕРНУТИСЯ ДО ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ ЗА ТЕЛ.277-26-06.”
И еще ОТДЕЛЬНОЕ спасибо за номер диспетчерской, который все знают, но на который НЕВОЗМОЖНО дозвониться! Зачем тогда нужна ваша служба, если мы должны звонить по инстанциям сами и выбивать свое законное тепло???


3440274
Відсутнє опалення, відсутнє гаряче водопостачання


3439989
В нашем парадном №9 нет отопления на 23.10.2015
В кране нет горячей воды, ее температура иногда бывает +35
В нашем парадном проходной двор, поэтому холодно, грабят (3 дня назад обчистили 111 квартиру) и тд...

Когда будут сделаны необходимые для нормальной жизни действия?


3439715
Станом на сьогодні, 22 жовтня, в будинку відсутнє ОПАЛЕННЯ! прохання посприяти у вирішенні цієї проблеми.


3439603
Добрый день! Состоянием на 22.10.2015 до сих пор отсутствует отопление. Просьба разъяснить причину такой ситуации, учитывая, что обещано было включить отопление 12.10.2015, и устранить проблему.


3439562
В моїй квартирі холодні батареї. Відсутне опалення. Мною зроблені дві заявки за тел. 290-90-70 про відсутне опалення № 1129759 від 16.10.15 та № 1151255 від 21.10.15 року, але ї досів квартирі холодні батареї. З КП”Кренівське” ніхто не дзвонив, та сантехниїк не приходив. Будь ласка, допоможить вирішити це питання. Дуже холодно в квартирі. 
         З повагою Гончаренко Наталья.


3439561
На 22,10,15 отопление отсутствует, в квартире 13-16 градусов.


3439506
Станом на 22.10.2015р. в квартирі відсутнє опалення! Прошу вімкнути опалення та в подальшому зробити перерахунок за період надання послуг з опалення!


3439498
Доброго вечера. В квартире отсутствует теплоснабжение. Батареи все без исключения холодные.


3439273
Сьогодні постфактум повісили такого папірця.... (Фото додаю.)
Чудово.....

Але Батареїї на данній момент і час ХОЛОДНІ!
А вже 22.10.2015...



PS:
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ 
П О С Т А Н О В А від 21 липня 2005 р. N 630 Київ 

Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення 

ТИПОВИЙ ДОГОВІР 
про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення 

 Права та обов’язки сторін 
 19. Виконавець зобов’язаний: 
 7) повідомляти споживача  про  плановану  перерву  в  наданні послуг  через  засоби  масової  інформації,  а  також  письмово не пізніше ніж за 10 днів до її настання  (крім  перерви,  що  настає внаслідок аварії або дії непереборної сили) із зазначенням причини та часу перерви в наданні послуг;


PS2:
Користуючисю нагодою, хочу передати 
Привіт Коменданту!


3439242
Добрий вечір!
В нашому будинку до сих пір батареї холодні, при цьому сусіди дзвонили в довідку, там сказали, що опалення включили ще 16.10.2015. Отже, опалення немає, надають некорректну інформацію по запиту по телефону, і я впевнена, що квитанція за опалення прийде з урахуванням його включення з 16.10.2015.

Прошу розібратись в ситуації, та допомогти у швидкому вирішенні питання.


3439153
Викликає обурення відношення керівництва КП ” Введенський” до проблем підключення тепла в наш будинок. З 11.10.2015 року дисетчер КП повідомляє про підключення опалення, а його досі нема. Ніхто навідь не повідомляє причину. Сьогодні вже 21.10.2015 р. Втім рахунок прийде за опалення з 11.10. Така ж історія була в 2014 р., коли опалення подали 2.11.2014, а гроші досі вимагають за жовтень 2014. Може це робиться перед виборами? Все це дістало...


3439053
Просим вас дать разъяснение по поводу отсутствия отопления по адресу Макеевская, 10 по состоянию на 21.10.2015 , а так же пояснить, почему в диспетчерской службе утверждают, что оплачивать отопление мы будем начиная с 16.10.2015 года? На каком основании?


3438891
Согласно постановлению Кабинета министров Украины от 17 февраля 2010 г. N 151, предоставление услуг централизованного отопления осуществляется, если температурная динамика снижается до 8°С и держится на протяжении трех дней подряд.
Отопление должно быть включено уже на четвертый день после того, как объявлен отопительный сезон (среднесуточная температура до этого три дня держалась до +8).
На сегодня в вышеуказанном доме отопление до сих пор не включено.
ТРЕБУЮ ВКЛЮЧИТЬ ОТОПЛЕНИЕ СОГЛАСНО ЗАКОНУ. ОТЧЕТ О ПРОДЕЛАННОЙ РАБОТЕ ПРОШУ ПРЕДОСТАВИТЬ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ СОГЛАСНО ЗАКОНУ О ПИСЬМЕННЫХ ОБРАЩЕНИЯХ ГРАЖДАН.


3438611
Станом на 22.10.2015 р. на 16-му та 17-му поверхах буд.125, повністю відсутнє опалення. Ця проблема виникає кожного року, з моменту коли був проданий технічний поверх, і на ньому зробили ремонт нові власники. Під час ремонту, з метою збільшити висоту стелі, був знятий утепюючий прошарок на підлозі технічного поверху, що, в додаток, значно охолоджує наші помешкання. 

     З повагою,  мешканці квартир: 180,181,182,183,184,185


3438610
Здравствуйте! Когда будет включено тепло? Пришёл ответ на мою заявку, оставленную ранее, НО! Почему не видно ни машин Киевэнерго и прочих, ни работников!


3438593
Здравствуйте. Хочу задать вопрос. Чем провинились жильцы дома №16 по улице Тупикова 16, что до сих пор нет ни отопления ни горячей воды? Сегодня  21 октября, за бортом +5. То ли за нас забыли, то ли денег нет у города, хотя лично я плачу за услуги регулярно и нахожу средства на оплату по немалым тарифам. Зато деньги на предвыборные палатки и печатную продукцию смотрю есть. Пожалуйста, включите нам отопление и дайте горячую воду.


3438498
В нашем доме до сих пор не подключено отопление. В четырёх подъездах с 7 го по 10 й тепло есть , а с 1 го по 6 й - тепло отсутствует. Жек на обращения не реагирует, а в доме много грудных детей, стариков. В жене говорят что отопление включено, но в шести подъездах батареи холодные. Получается, что мы должны будем платить за это несуществующее тепло. Просим принять меры, боимся что дети начнут болеть.


3438493
Заява

		 У будинку по вул.Інститутській 19а до цього часу не  підключене опалення.  
	Просимо  термінової допомоги  щодо   підключення споживачів нашого будинку до теплопостачання, адже в квартирах  діти, хворі та літні люди.
Прошу проінформувати про причину непідключення будинку до опалення, а також точну дату, коли у будинку стане тепло.

Мешканці будинку: МіцикІ.І.(кв.15), Гайдученко Н.А.(кв.16), Біла Л.М.(кв.17)., Сідлецька Н.Б.(кв.19), Савіна Т.Н.(кв.21) та інші.


3438479
Станом на 21 жовтня  2015 р., система центрального опалення будинку по вулиці  Інститутській19-А не працює. 
Неодноразові телефонні звернення в службу диспетчера району, в адміністрацію  КП «Керуюча компанія Печерського району» результатів не дають – телефони на відповідь  не працюють, а Киівенерго повідомляє, що будинок  мав бути підключений ще 10 діб тому. 
Просимо  термінової допомоги  щодо  підключення споживачів нашого будинку до теплопостачання, адже в квартирах  діти, хворі, літні люди.

З увагою,
Гайдученко Катерина Олександрівна
01021 Київ
вул. Інститутскька, 19-а, кв. 16
тел.: +38 067 409-59-14
k.gaiduchenko@gmail.com

Гайдученко Н.А. (кв. 16)
+38 067 368-59-19
gayd@ukr.net

Сідлецька Н.Б. (кв. 19),
Біла Л.М. (кв.15) 
Савіна Т.Н. (кв. 21)
та інші мешканці будинку по вул. Інститутська 19-а


3438434
До цього часу в нашому будинку не включене опалення. 
Минулого року в нашому будинку включили опалення аж 7-ого листопада, через місяць після загального включення. Ситуація схоже повторюється і в цьому році.
Просимо поскоріше включити опалення в нашому будинку в цьому році і виправити ситуацію з термінами підключенням опалення вцілому. 
Дякую.


3438326
Неделю небыло отопления и гарячей воды, 19.10 включили и 21.10 отключили, снова в квартире ХОЛОДИНА!!! Сколько можно это терпеть?????? Почему раз и на всегда не поничинется, постоянно одна и таже авария, а сегодня возле дома, где разрыта яма в обще никто ничего не делает, раньше хоть видимость была, аварийка стояла и работники рядом курили, а сейчас пустота. Долго мы будем мерзнуть? Когда решится эта проблема?????


3438253
Согласно ЗУ «О жилищно-коммунальных услугах» потребитель может отказаться от оплаты услуг которые не были предоставлены или предоставлены не в полной мере.

Мы как законопослушные граждане оплачиваем все коммунальные услуги в установленный срок, не имеем задолженностей. По объективным причинам в связи со снижением температуры на улице должны обогревать часть своей квартиры электрическими приборами, используя для этого больше электричества нежели до похолодания и соответственно оплачивая его по более высокому тарифу. По этой причине, будущий счет за отопление мы будем вынуждены не оплачивать, и в случае внесения его в задолженность, будем подавать в суд на компенсацию.
Убедительная просьба передать это обращение директору ЖЭКа, чтобы соответствующие отделы занялись ремонтом отопительной системы нашего дома.


3438243
На сьогоднішній день у будинку фактично відсутнє опалення. Температура батарей сягає ледве 30 градусів. До того ж, останні кілька днів за такою само температурою подається вода. На додачу з невідомих причин неможливо зателефонувати до районної диспетчерської  служби, аби з’ясувати причини цих проблем.


3026131
знову вiдключене теплопостачання батареi холоднi


3437865
У будинку №9 по вул.Червонопільській на 21.10.2015 р. відсутнє опалення. Будь-які звертання мешканців будинку до ЖЕКу, Київенерго, диспетчерської служби Подільського району не дають результатів. Прийнято рішення за бездіяльність мешканці будинку не будуть приймати участь у виборах.


3437832
Сьогодні 21 жовтня 2015 року, а в нашому домі відсутнє опалення, а іноді  вмикають гарячу воду. 
1. Коли увімкнуть опалення по вулиці Макіївській 7, оскільки майже два тижні тому увімкнули у школі по вулиці Макіївська 5;
2. Як зафіксувати відсутність опалення для подальшої сплати рахунків, оскільки до диспечирської служби Оболонського району додзвонитись нереально.


3437827
Добрый день. 
Обращаюсь к Вам с проблемой отсутствия отопления по адресу ул.Озерная 28 (на данный период времени 21,10,2015).Я оставляла заявку на контактном номере 1551 о данной проблеме, но до сих пор проблема так и осталась не решена.Как можно ”игнорировать” данную проблему, а придет квитанция на оплату за отопление с ”конкретной суммой” кто будет решать и как пересчитывать- очень в этом сомневаюсь, т.к счетчика на отопления в доме нет. И постоянное отключение горячей воды- просто безобразие!!!!!!!!!!!!
 Прошу решить данную проблему.С уважением Юлия Александровна.


3437682
Доброго дня! У 3-му під”їзді будинку 7а, що на пр. Героїв Сталінграду, й дотепер не включене опалення. Хоча в усіх інших під”їздах опалення вже давно включене. В ЖЕКу  говорять, що в нашому (3-му) парадному щось зламалося і потрібно ремонтувати. Але й досі ніхто нічого не робить.  Прошу розібратися з ситуацією і посприяти  відповідальним працівникам ЖЕКу зробити необхідні ремонтні роботи


3436994
Уважаемые господа,
в доме по ул. Московской, 24 до сих пор не подключено отопление. Прошу Вас помочь в этой проблеме.
С уважением,
Юлия Гончарова


3435446
Каждый год наш дом подключают к теплу намного позже чем все остальные дома и гораздо позже от официальной даты 15 октября общего подключения к теплосетям. Видимо и оплата за предоставление тепла с жителей нашего дома снимается тоже с официальной даты, т.е. с 15 октября. А фактически наш дом еще не подключили и видимо нескоро подключат, т.к. на наши заявления и жалобы из-за  холода в квартирах игнорируются, объясняя это тем, что компания ”Киевэнерго” не предоставляет давления в сетях и поэтому нет возможности запустить отопление в наши квартиры. Просьба принять через меня коллективную жалобу и принять все возможные меры, что бы остановить произвол ”Киевэнерго” в неподаче соответствующих параметров для предоставления нам, жителям дома №9 по ул.П.Орлыка., тепла нашей управляющей компанией. И сообщить каким образом можно решить эту проблему, которая повторяется из года в год. Кивэнерго грабит киевлян, снимая с них оплату за непредоставенные услуги, в кул. центре отвечают, что КМДА не имеет рычаги влияния на Киевэнерго. Так не может быть. КМДА должна найти и думаю они знают, как заставить Киевэнерго подавать тепло в дома киевлян вовремя и качественно. Юристы точно знают как это сделать. Просим помощи в решении вопроса об отсутствии тепла в доме, решить как и почему нам каждый год опаздывают и не включают отопление. 21 век, а мы замерзаем.


3435376
Другий тиждень відсутнє опалення. Ніякі роботи по виправленню ситуації навіть не імітуються.


3435363
Опять нет горячей воды, а также нет отопления!!!!!!!!!!


3435027
За вказаною адресою відсутнє опалення . Звертались до Диспетчерської служби Дарницького району 
( звернення № 1123602 від 17.10.2015 р.) та ЖЕО № 2205 в інженерну групу . На звернення відповідають кожного дня , що вийшов на місце сантехнік . Насправді робітник не з’являвся . Прошу розібратися із ситуацією та сприяти підключенню опалення в квартирах по стояку із квартирою 74 ( 4 поверх ) .
За квартиру та комунальні послуги сплачуємо вчасно .


3434987
З 15 години 18 жовтня відсутнє  гаряче водо та теплопостачання у нашому будинку. Я звернулася до диспетчерської служби Святошинського району. Відповіли, що аварія на трасі теплопостачання. Роботи виконує Київенерго. А щодо відсутності гарячої води - зірвало ”заслонку (дослівно) у будинку по Леся Курбаса, 2. І що гарячої води не буде до 21 жовтня. Роботи виконує Святошинське РМТ.
     Я звернулася до Київенерго по 1588. Відповіли, що ававрія на теплотрасі, де саме, не вказали. усунуть до 23 години 50 хв. 18 жовтня і зранку 19-го - буде тепло. Щодо відсутності гарячої води - ніяких робіт Київенерго не проводить. Взяли заявку. сказали, що перевірять.
     Ні 19-го, ні 20-го жовтня до Київенерго по 1588, до колцентру Київради по 1551 дозвонитися неможливо. Відразу - зумер ”зайнято”. Враження, що  це зроблено навмисно. Дозвонилася до диспетчерської Святошинського району. Але у них уже нова версія відсутності гарячої води у нашому будинку: прорвало у підвалі нашого будинку, і що ремонтні роботи виконує Київенерго. Висновок, що проблемою з відсутності гарячої води ніхто не переймається, оскільки за ремонт внутрішньобудинкових мереж відповідає КП РЕО. 
     Станом на 13 годину  20 жовтня у нашому будинку відсутнє  гаряче водо та теплопостачання.  
      Прошу звернути увагу на вищевикладене, та вжити заходи щодо відновлення гарячого водо та теплопостачання у нашому будинку. Оскільки сезон опалення розпочався 10 жовтня, у будинку не встановлено тепловий лічильник, ми змушені будемо платити за тепло, якого немає, грубі гроші.
       Прошу встановити винних у затягуванні ремонтних робіт. Оскільки влітку в нашому будинку 20 днів було відсутнє гаряче водопостачання для проведення випробувальних робіт. Що вони всі разом робили весь цей час?. А восени починаються аварії. І чому аварії. не можна усунути оперативно? А не розтягувати проблему на невідомий термін.


3434965
Скарга на централізовану диспетчерську.В будинку офіційно підключено опалення з 12 жовтня. Заявки на непрацюючі батареї не беруть навіть 19 жовтня, причину не пояснюють, хто дав розпорядження не брати заявки - не пояснюють


3434808
В домі досі не підключили опаленні я відсутнє гаряче водопостачання.


3434786
Ул.Цюрупинская дом2 , (9-ти этажный, 3-х подездный) . Отопления по состоянию на 21.10.2015 НЕТ!!! Жильцы дома  и мои родители крайне возмущены. Зачем нам такой мэр. При Черновецком и то отапливали. Без уважения инвалид войны Гречуха Николай Григорьевич.


3434586
Когда будет отопление??????????????????????????


3434185
На календаре уже 21 октября, а отопления в доме до сих пор нет. Прошу разобраться когда наш дом подключат к отоплению.


3434183
Отсутствует отопление в доме, а на улице днем +3. На сайте Киевэнерго ни о каких ремонтных работах в наше районе не сообщается, информации о каких-либо авариях тоже нет.


3434178
До 15.10 обещали включить отопление. 20.10 ещё не включили отопление. При спускании воздуха давление в трубах отсутствует - не включили в подвале, холодные батареи по двум стоякам.


3434082
Відсутнє опалення в будинку, а обслуговуючі організаціі ТОВ ”РАДА 2” та ТОВ ”Євро-Реконструкція” затіяли судову тяганину і навіть не збираються вімкнути опалення найближчим часом. Мерзнуть грудні діти. Ситуація вимагає негайного втручання влади.


3434054
отсутствие отопления  из за чего в квартире появился грибок , в квартире проживает семья с двумя малолетними детьми , одному год и второму пять , кто ответит за то что дети подвергаются риску заболевания , когда будет включено отопление ??? телефон для ответа 097 634 74 52


3433866
Доповнення до заявки Г-24978. Тепла в наш дім так і не надали, але виникли нові подробиці справи. Мешканці нашого будинку звернулися до приймальні народного депутата Ар”єва та депутата Київради Владислава Турця, який повідомив, що мав розмову з цього приводу с очільницею нашого ЖЕКу. Вона повідомила, що для постачання тепла в наш дім їй не вистачає слюсарів. На що Турець запропонував надати своїх фахівців. Але очільниця ВІДМОВИЛАСЬ! Про цю ситуацію мешканці повідомили і адміністрацію району. А після того, як вчора у нас у дворі прорвало десь трубу та залило величезною калюжею весь наш чималий двір, крім відсутності тепла відсутня ще й гаряча вода. До очільниці нашого ЖЕКу і раніше було дуже багато нарікань від мешканців масиву, але її ВІДМОВА від запропонованої депутатами допомоги для вирішення буже болісної проблеми теплих осель не може лишитися без уваги нашої влади. З тих пір, як пройшла реорганізація комунального господарства, не відомо чим займаються ЖЕКи, до яких неможливо дозвонитися - не відповідає жоден телефон, хоча люди там мали б працювати, оскільки місто витрачає кошти на їх зарплати! Протягом літа кілька разів вимикали гаряче водопостачання, щоб підгототувати комунікації для зимової бесперебійної праці, але як виявилось - система зовсім не готова до зими, то для чого були ті відключення? Зрозуміло, що багаторічна експлуатація труб призвела до їх пошкоджень та руйнації, але ми багато десятиріч сплачуємо в складі квартплати за їх відновлення та заміну. То де ж ті гроші, якщо труби все ті ж старі і коштів на ремонт, як завжди, немає. Дуже сподіваємость на допомогу нашої міської влади, яку ми обрали минулого разу, та сподівалися голосувати на цих виборах.


3433821
В доме по ул.Малиновского,13,подезд 8, нет отопления. Сегодня 20 октября. Почему нет отопления в доме? И почему в доме нарушена циркуляция горячей воды. Нигде ничего не объясняют,объявления не развешиваются.


3433592
Станом на 21.10.2015 р. в нашому будинку немає опалення. Коли нарешті ми дочекаємось тепла ?


3432811
Відсутнє опалення


3026113
Дата: 7.01.15. Час: 01.10 Зникло опалення в будинку!


3431493
Доброго дня.

На сьогодні (19.10.15, 18.30) в будинку так не підключено опалення. 
Попередня скарга Г-24511 від 17.10.15.

Прошу вирішити данне питання та терміново підключити опалення у будинку!!!


3431460
Доброго дня.

Згідно закону України, опалення мало бути підключене 15 жовтня. На дверях нашого під’їзду (вул. Вербицького, буд. 14В, третій під’їзд, кв. 108) висіла об’ява, що 17 жовтня буде підключено опалення. Станом на цей момент (19 жовтня, 18:15) опалення не підключено. Починаючи з 16 жовтня телефонували в ЖЕК, головному інженеру, яка запевнила, що наш будинок підключено до опалення. Але це неправда, у всіх квартирах нашого під’їзду досі холодно (питали й у інших мешканців).

У зв’язку з цим, виникають такі запитання:

1. Чи буде відсутність опалення врахована при формуванні комунальних рахунків? І як я можу це перевірити, отримавши рахунок?

2. Коли нарешті у нашому будинку буде підключено опалення?

3. Чому офіційний представник ЖЕКу (головний інженер) дає неправдиву інформацію?

Дякую за допомогу.


3430621
Доброго дня! Скаржусь на відсутність гарячого водопостачання та опалення дому проживання. Відсутнє з 15жовтня. Гарячу воду у нашому будинку відключають систематично! По данному факту мешканці будинку скаржились на лінію 15-51 неодноразово. Після наших скарг, на початку жовтня, було відновлено гаряче водопостачання та опалення, та через короткий час знову ВІДКЛЮЧЕНЕ !!!! Вважаю, що комунальна служба не виконує належно свої обов’язки та знущається з мешканців будинку. Прошу Вас допомогти у вирішенні даного питання,


3430370
Отсутствует отопление,в квартире 12 градусов.С 15.10 отсутствует горячая вода.В диспетчерскую жэка не дозвониться,в киевэнерго перенаправляют звонить в жэк.


3430365
До сих пір не маємо опалення в квартирі!!!


3430281
Добрый день!
По моему адресу, в доме и в квартире отсутствует отопление. Обещали включить 16 го октября, звонила в службу, отвечают, что происходит продувка системы, но во всех домах вокруг уже все включили.
Решите эту проблему в ближайшее время.

Проблема #2. В нашем 4 подъезде украли две катушки с лифтов.
Я живу на 10м этаже, у меня собака, три дня без лифта это одно дело, но три недели это неправильно.
Пожалуйста, обратите на это внимание и займитесь починкой системы.
П.с у нас в подъезде до 6го этажа живут пенсионеры, позаботьтесь хотя бы о них.
Спасибо за внимание.


3430122
До сих пор нет отопления. В квартире холодно!!! Все простудились уже, из за холода в доме! Все улицы вокруг подключены к отоплению с 09/10.
Председатель говорит, что нет наряда на включение! Можно на нее как то повлиять???!!??


3430121
Обращаемся к Вам и в ЖЕК в телефонном режиме с 16 октября В целом парадном отсутствует отопление Хотелось бы знать когда будет подключено отопление


3430094
У нас не работает отопление во всем подъезде. Требуем включить отопление и сделать перерасчёт.


3430069
Отсутствует отопление в доме, хотя в жэке сказали, что включили еще 13го числа! На этаже батареи холодные. Оформлена заявка на мастера, но мастер не пришел! Также, горячая вода течет малым напором и еле горячая. За что платим не понятно!


3430068
Добрый день! 
На данный момент (20.10.2015) по адресу Курская 12-а ( Соломенский р-н) до сих пор не включено отопление. В связи с этим в квартирах очень холодно, температура опустилась до 12-14 градусов. В доме проживает много пожилых людей, есть лежачие больные, которые начали уже серьезно страдать от такого переохлаждения. Даже при включении обогревателей, комнаты не нагреваются, не говоря о том что сама работа обогревателя для пенсионеров финансово очень дорогая.
Прошу помочь решить данную проблему в ближайшее время.


3430060
Добрый вечер!
По улице Житкова, 7, кв. 24 до сих пор не подключено центральное отопление и отсутствует горячая вода в квартире. Не однократно обращаясь в ЖЭК, получала ответ - ремонтные работы в доме проводятся и отопление скоро будет! Вода горячая и отопление отсутствуют с ПЯТНИЦЫ! Платить за ”воздух” мы не будем!


3430050
Станом на 20.10 у нашому будинку відсутнє центральне опалення.


3429942
Нет отопления. Звонки в диспетчерскую службу Оболонского района безрезультатны.


3429855
Також почитавши звернення Ч-8418 (Добрый день. По информации от оператора колл-центра, по адресу Тулузы,3 отопление включено 15.10.15. По факту, в квартирах отопления нет до 19.10.15 в связи с проблемами ЖЕКа/отсутствием сантехника для продувания труб и т.д. В связи с чем, прошу провести пересчет за дни отсутствия отопления с 15 по 19 октября 2015 в квартире 108 по адресу ул.Тулузы, д.3.).  
          Якщо дійсно включено опалення також прохання перерахувати розрахунок за опалення по момент його дійсного включення!!!


3429774
По состоянию на 20.10 отопление не подключено. По массиву развесили объявления на подъездах, что отопление отсутствует в связи с аварией. По факту возле теплопункта  разрыто уже не первую неделю. И ремонтной бригады за последнее время так и не наблюдалось. 
И сколько еще целый массив должен ждать, пока займутся ремонтом, чтобы дать в квартиры людям тепло???


3429636
Вже 20 жовтня, а в нашому будинку і досі не включене опалення. Це вже якесь знущання над людьми.


3429499
Здравствуйте, в нашем доме, ул Николая Шепелева 13, нет отопления. Вчера я обращалась к вам по телефону и меня поставили в известность, со 19.10.2015 крайний срок включения отопления. Сейчас 16.35, батареи холодные. Когда в доме по ул Шепелева 13 включат отопление? И как рассчитать стоимость отопления в этом месяце?


3429312
ВИМАГАЮ ПІДКЛЮЧИТИ БУДИНОК ДО ОПАЛЕННЯ!!!

сьогодні 19 жовтня 2015р., опалення немає. працівники ЖЕКУ № 514 (до якого відноситься наш будинок) самі не знають, коли опалення буде підключено.!!!!!
в квартирі холодно. !!!
Це вважається нормальним? в чому взагалі затримка?? невже не вистачило цілого літа та вересня 2015р. щоб вирішити всі проблеми з опаленням?? 
ЧОМУ люди мають мерзнути у власних оселях та хворіти??

доки це взагалі триватиме! абсолюютний безлад! !!
Я ВИМАГАЮ ТЕРМІНОВО НАДАТИ ВІДПОВІДЬ КОЛИ САМЕ НАШІ БУДИНКИ ПІДКЛЮЧАТЬ ДО ОПАЛЕННЯ!!!!


3428956
Когда в нашем доме включат отпление? 
Уже неделю как включено отопление в соседнем доме с которым у нас общая котельная. 
Соседи обращались с жалобой, им сообщили, что направили электрика для устранения неполадки. 
За всю прошедшую неделю электрик не появился на участке.


3428681
В доме отсутствует отопление с 15.10.2015 года


3428089
Доброго дня. За станом на 19.10.2015 року відчутне опалення в будинку!!!


3427534
Прошу повідомити, коли в будинку буде ввімкнено опалення. Діти мерзнуть. Дякую за відповідь.


3426906
Доброго дня. 
У моєму домі постійно немає горячої води та опаленя. Проблеми почались роки 3 назад як побудували за моїм будинком ще один житловий комплекс. Усі звертаня  - марні. Воду дають інколи, за літо вода гаряча була максимум тиждень. Хто несе відповідальність та виправить ситуацію? Я хочу мати комфортні умови проживання - теплу оселю з наявністю гарачою на холодною водою! Вирішіть моє питання. 
Якщо не можете забезпечити постійну наявність води та  опаленя - надайде квартиру де все це присутнє. Чекаю на вирішення терміво моєї проблеми.


3426243
До сих пор нет отопления. В контакт центре голосеевского района заявку принимать отказываются т.к. говорят, что отопление подключают постепенно. Так отопление в доме уже неделю как есть, а наш стояк ледяной. Издеваются над людьми.


3426087
Відсутнє опалення


3425542
Нет отопления,  батареи ледяные. ЖЭК заявляет что подключил дом 14 октября.


3425514
Доброго дня! На 19 жовтня досі не підключено дім до тепла.


3423803
С 10 числа официально начался отопительный период в Киеве в жилых домах.  Я понимаю, что за один день его не включить во всем городе. Но в предыдущие отопительные периоды наш дом включали на 2-5 день. Прошла уже неделя. Вчера между нашим и соседним домом заметила, что разрыли. Я так подозреваю, что это связано именно с отоплением. Но точно сказать не могу. Но никаких работ ни вчера, ни сегодня там не велось. Сколько уже можно ждать отопления. У нас в семье грудной ребенок. На ночь обогреватель не включишь. Счета за отопление выставят огромные, а тепла не дают даже и минимума.
Сколько нам еще ждать, чтобы подключили отопление, ответьте пожалуйста!!!


3421925
Доброго дня.
Незважаючи на те, що опалення в сусідніх домах ввімкнуто з 10 жовтня в нашому будинку опалення на сьогодні (17.10) відсутнє. ЖЕД систематично не виконує своїх забов’язань. Прошу посприяти вирішенню цьго питання якамого швидше, а також покарати винних за халатне ставлення до своїх обов’язків.


3421655
С 12.10 по Е. Телиги нет гарячей воды и отопления при 10 градусной температуре на улице. В доме холодно, сколько киевлянам еще это терпеть? Коммунальные платежи платим во время, а время от времени, особенно в холодные поры года потепаем от холода. Прошу от лица всех жителей нашего дома СРОЧНО решить пробему


3421576
Шановні панове! Незважаючи на те, що скарги на сайті, здається, ніхто не читає, 
пишу сюди, бо дозвонитися до ”Київенерго” вдалося, та лишень послухав музичку в телефоні 10 хвилин -
жоден з операторів на взяв слухавку. Це просто ганебна практика.

Однак, що хотів сказати. Мешкаю в будинку по вулиці Гарматній 23, що в Соломянському районі.
Тепло дали 12 жовтня, а вже 13-го відключили, разом з гарячою водою. НІЯКОЇ інформації не отримати ні від кого, єдине, що вдалося дізнатися з ”автобрехунця” Київенерго - це те, що ніяких аварій теплопостачання та 
по горячій воді в нашому районі немає. Як і гарячої води та опалення в нашому будинку, з 13-го та по сьогодні, 16-го жовтня. Дратує імпотентність служб. якщо не можете надати послугу, то хоч інформуйте, в чому справа.
Люди, що проживають в нашому будинку, обурені таким ставленням до себе.
Був ЖЕК, то можна було хоч якось владнати питання. А зараз з ким і як? 
Не з музикальним же автовідбрехувачем? Тим більше, що він німий - не спілкується з нами, громадянами.
Питання - ЩО у нас сталося з горячою водою та опаленням в нашому будинку?
КОЛИ це питання відповідні служби вирішать?
Спдіваюсь, що хоч зараз я спілкуюся не з бездушним інтернетом, а що мого листа читають-таки люди,
що за посадою та службовими обовязками мають перейматися питаннями громадян.


3421297
У мене в квартирі 5 батарей. До цих пір 2 з них ледь теплі (це значить, шо вони температури руки), а всі інші абсолютно холодні. Я змушений включати електрообігрівачі. Коли відбудеться підключення?


3420907
Доброго дня! в будинку 9 жовтня прорвало опалення. Приїхала аварійна, відключила опалення і на цьому все. В резуьтаті маємо затоплений підвал на 1,5 метри вже більше тижня і відсутність опалення. Численні звернення не дають результату, оскільки проблему направляють в Київенерго, а ті відхрещуються, бо поломка саме в будинку, і відповідає за це ЖЕК. в ЖЕКу також відхрестились, пояснивши, що вони все зробили і це проблема Киівенерго. Хоча НІЧОГО абсолютно ніхто не робив. Просимо вплинути на ситуацію, бо це взагалі ні в які рамки не входить таке відношення комунальних служб!


3420512
Опалення в будинку було надано 12.10.2015 р. Але у більшості квартир, із за повітряних &quot;пробок&quot; воно відсутнє.  На прохання до жеку перевірити та виправити ситуацію- не має ніяких дій! То чому коли прийде квитанція за опалення я повинна платити за те , чого не має?! І ще, в домі відрізані батареї на отоплення будинку які знаходяться біля лвфта в коридорі... Невже там не повинні також отоплювати? А також не працює ліфт , в будинку 16 поверхів.... маленький зовсім відключений бо трос порваний!   ніхто і не думає його ремонтувати вже більше ніж пів року! А грузовий зазвичай застряє, кожен день аварійка когось дістає з ліфта!!! Він не справний. Можливо якось це питання вирішити?


3420508
Добрый день! Сегодня уже 17 октября и как полторы недели среднесуточная температура ниже +8 градусов, а в нашем доме не включили отопление. У меня в квартире температура 14 градусов. Кличко обещал до конца недели все дома будут подключены, видимо опять не сдержал слово. Когда включат отопление??


3420319
Після звернення, зареєстрованого за номером Г-23650, нічого не змінилось. На вечір 17.10.2015 опалення за адресою м. Київ, вул. М.Залке, 3 кв.37, нема. ПРошу врахувати, цей факт ГІОЦ при нарахуванні сплати за опалення за жовтень місяць


3420074
Доброго вечора! Звертаюся з приводу підключення опалення.... В інших районах містах опалення підключено ще 10 жовтня 2015, а наш будинок виключення? Крім того, хочу знати чи буде перерахунок вартості за опалення у зв’язку з несвоєчасним підключенням?  Дякую.


3419976
18 жовтня, а опалення досі відсутнє


3419956
Не дивлячись на розпорядження мера до 15 жовтня 2015 підключити житловий фонд  до опалення житловий будинок за адресою Якіра 2/6, кв.37 не був підкючений до опалення. На запитання чому досі будинок лишається без опалення в Київенерго за тед. 1588 відповіли,що з їхнього боку нікяих проблем немає і з”ясовувати проблему треба у ЖЕКУ. Натомість у Довідковій диспетчерськцій службі Шевченківського району 2772606, а також безпосередньо в ЖЕК ”Лук”янівський”4837886 відповіли, що винен Київенерго, що відбувся порив траси.  Наступні дзвінки до Київенерго ситуації не прояснили. Тобто, жодна із комунальних служб, які й без того порушили усі строки подачі тепла до будинку по Якіра 2/6, не змогли навіть пояснити причини чому не подається тепло. Така ситуація є вкрай обурливою на фоні зрсотання комунальних тарифів, а також такою, що підриває авторитет мера. А ще свідчить про хаос і безгосподарність, які продовжують тривати в комунальному господарстві Києва. Прошу розібратися і повідомити, чому за адресою Якіра 2/6 відстунє опалення і хто в тому винен. Дякую


3419860
Відповідно до розпорядження КМДА № 1003 від 09.10.15, В Києві розпочато підключення будинків до теплоносія. Пройшло 8 днів, а опалення досі відсутнє!!!   Прохання вжити термінових заходів.


3419774
16 жовтня 2015р.на час 13годин 50хв.у всьому будинку немає отеплення.На диспетчерській лінії 2909053 відповіли,що будинок підключений до тепла,а заявку на те щоб усунути несправності по обігріву будинку приймають на 19 жовтня.Начальник ЖЄКу п.Горох уникає спілкування на цю тему.У Солом,янській адміністрації  відсилають з телефона на телефон,ніхто не хоче навіть обговорювати цю тему.Мешканці будинку дуже збуджені і будуть ігнорувати місцеві вибори.До відома: в будинку не було гарячої води з вересня по жовтень - 5тижнів.
Прошу вирішити проблему з обігрівом будинку.Від імені мешканців з повагою Алла Григорівна.Тел.404-67-31.


3419750
Добрый день. У нас нет отопления, в доме Новополевая 97а. Сегодня уже 16 октября.
Еле дозвонились в ЖЕК, там нам дали номер 2909053. Позвонив нам сказали, что дом подключен 13-го октября.
Мы оставили заявку номер 1098488. 
Скажите пожалуйста, а платежки будут с 13-го считать за отопление квартплату?
Также у нас практически каждый день под вечер пропадает свет на 30 минут!!! Это веерные отключения?


3419707
В квартире отсутствует отопление.
Звоню в обьединенную диспетчерскую Шевченковского района, а мне там говорят что уже НЕДЕЛЮ(!) как в нашем доме включено отопление!
им ЖЕК Лукьяновка отчитался!!!

не первый год эта канитель с отоплением!

механизм обмана от ЖЕК прост: вместо включения горячей воды идет доклад ”наверх” о том что ”дом подключен”. 
Дом НЕ ПОДКЛЮЧЕН, но теперь если кто-то из жильцов жалуется на то что батареи холодные, то это ПРОБЛЕМЫ У ЖИЛЬЦА, А НЕ ВО ВСЕМ ДОМЕ! Так вот видится по статистике!
Т.е. мы типа дом включили (а на самом деле НЕ ВКЛЮЧИЛИ) и это отдельные жильцы с проблемами!

а так как не все 100% жильцов жалуются в 1551 то можно пару недель считать комунальные услуги ИХ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЯ!!!

Дайте отопление!
в квартире +12!!!!


3419603



3419336
По сьогоднішній день відсутнє опалення в будинку. Так само немає жодної реакції від представників КП  „Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району міста Києва” на скарги, не кажучи вже про те, що ї додзвонитися до них практично не можливо.


3419255
Лампочка в подъезде №14  на первом этаже так и НЕ ГОРИТ не смотря на наше обращение.

Где, когда, и как можно узнать когда в нашем доме появится отопление???


3419203
Відсутнє опалення станом на 18.10.2015


3418429
Добрый день,

Во всем доме отсутствует отопление. Темепература в квартире к утру опускается до 10-12 градусов.

8 июля сего года я уже делал обращение в Вашу службу об отсутствии воды в системе отопления, с тех пор она так и не была устранена, что есть грубейшим нарушением эксплуатационных норм!

Т.е. обслуживающее предприятие абсолютно халатно относится как к системам коммуникаций, так и к жильцам, когда приходится замерзать.

В данном случае, когда в большинстве других районов отопление было включено еще в начале 10-х чисел, в нашем доме нету даже намека на пуск отопления!

Очень большая просьба принять меры и поспособствовать в нормализации работы системы отопления с контролем выполнения норм эксплуатации.

Заранее спасибо!


3418396
Добрый день у меня просьба, у нас по всему дому ещё нет отопления адресс перова 42/а кв 8 звонила в киев енерго 15-88 мне ответили что до 15 должны подключить а в справочной Днепровского р-н сказали что ожидайте может через три дня включат в квартире находится маленький ребёнок хотелось что-бы включили побыстрее потому что окружающие дома подключили ещё 10 числа я не понимаю в чём проблема .


3418395
Добрый день у меня просьба, у нас по всему дому ещё нет отопления адресс перова 42/а кв 8 звонила в киев енерго 15-88 мне ответили что до 15 должны подключить а в справочной Днепровского р-н сказали что ожидайте может через три дня включат в квартире находится маленький ребёнок хотелось что-бы включили побыстрее потому что окружающие дома подключили ещё 10 числа я не понимаю в чём проблема .


3418256
Доброго дня.
На сьогодні (16.10.15) в будинку не підключено опалення. 
Телефони ЖЕКу та горячої лінії по району не відповідають (не зайнято, а просто грає музика на протязі години і так не один раз, до телефону ніхто не підходить). 
Прошу вирішити данне питання та терміново підключити опалення у будинку.


3418244
Станом на сьогоднішній день, напередодні виборів міського голови у будинку №14 по вул.Зодчих відсутнє опалення та гаряча вода. Сталося таке враження, що такий факт свідчить про відвердитий саботаж.
Також хочу зауважити Вашу увагу, що до цього часу опалення було присутнє лише в одній кімнаті квартири №36 даного буинку, про що я наголошував неодноразово раніше у своїх зверненнях щодо перерахунку, а рахунок виставляли нібито послугу з централіхованого опалення надавали в повному обсязі.
Таке неналежне ставлення до надання послуги лише посилело моє бажання відмовитися від послуг які надає ПАТ Київенерго про яке я вказував у своєму зверненні від 24 Вересня 2015 № Г-20828, а наяність даного факту розцінюю як відвертий саботаж зриву  передвиборної компанії міського голови Кличка Віталія на користь інших псевдореХформаторів, яке відбувається руками працівників ЖЕКу.
В мене не має сумнівів, що така ситуація склалася і в інших будинках м.Кива

Дякую за розуміння та прошу взяти це до уваги.


3418214
Відсутне опалення Будинку 1/36 по вулиці Бастіонна. 
Диспечер жеку каже, що заявки на відсутне опалення не приймаються та по їх базі наш дім підключенно до опалення, але ж батареї холодні.
Прохання повідомити звернення до віповідних підрозділів для вирішення питання підключення опалення.
Дякую.


3417892
У будинку відсутнє опалення. температура повітря в квартирі 16 градусів.


3417825
Доброго дня! У нашому будинку за адресою Турівська 18/20 кв. 21 відсутнє опалення. У диспетчерській службі Подільського району за номером 290-9072 ніхто не бере слухавки, або там постійно зайнято, дозвонитися неможливо. Сьогодні у Жеку хотіли зясувати коли включать опалення, Жек був закритий. У квартирі мешкають доє малих дітей, один з них немовля. Дуже холодно, з гарячого крану тече холодна вода, бо у будинку відсутній циркуляційний насос і потрібно постійно спускати воду, а 1 куб гарячої води не такий вже й дешевий. Прошу зясувати дату включення опалення і по можливості дати відповідь до кого можна звернутися з приводу встановлення циркуляційного насосу у будинку.


3417815
Досі, станом на вечір 17.10.2015 р., відсутнє центральне опалення. 
Коли, нарешті, його можна очікувати?


3417692
До сих пір не маємо опалення в квартирі!!!


3417519
не включено и не было включено отопление в квартире, в районной справочной не могут ответить когда будет включено отопление


3417240
Відсутнє опалення і неможливо додзвонитися до диспетчерської служби за номером 277 26 06.


3417129
Вже на протязі 5 днів відсутнє гаряче водопостачання. Та опалення то ввімкнуть, то вимкнуть. У квартирі холодно, похворіли маленькі діти!!!! Вирішить це питання будь-ласка якомога скоріше. Бо  набридло вислуховувати ” ПЕРЕВІРЯЄМО СИСТЕМИ”, коли вони вже повинні працювати, до цього часу не знайшлось на їх перевірку?


3415041
Добрий день!

Незважаючи на те що опалювальний сезон почався 10.10.2015 у нашому будинку, станом на вечір 15.10.2015 р, не має опалення!
Наш будинок побудований в 1961 році, не утеплений, і потребує негайного підключення до теплопостачання! Прошу вжити заходів, для швидшого підключення будинку, до тепломережі!


3415031
Відсутнє опалення, телефонна лінія жеку перевантажена.
Відсутні будь-які ознаки появи опалення в найближчі дні (сантехніки, провірки і т.д.).
В квартирі вдень терпимо (+17), вночі значно холодніше.
В школах району холодно

Коли буде опалення?

Попереднє моє звернення за з приводу опаленя за 15 жовтня 2-у добу знаходиться на перевірці оператором.
Дуже повільно читає...


3414725
Відсутнє опалення


3414705
Здравствуйте! Когда включат тепло?


3414383
Станом на 15-10-2015 19-50 опалення не пыдключене


3411816
Добрый день, хотелось бы узнать когда в нашем доме включат отопление? В квартире +15, квартплату вносим регулярно.


3411264
Відсутність опалення


3410011
Доброго дня. Підскажіть, будь ласка, чому досі немає опалення за адресою Грекова 22. Куди звертатися (ЖЕК перенаправив звертатися за тел 277 26 05 трубку там не беруть) Сусіди кажуть що ми ”підключені” вже 2 дні до нього. Страшенна холоднеча, в будинку проживають маленькі діти. Заздалегідь вдячна!


3409869
Отсутствует отопление, хотя температура на улице уже давно вопиет о его включении, и все нормы , по которым отопление должно подключаться, выполнены были ещё неделю назад.


3409685
Відсутність опалення в будинку, пояснення від ЖКХ не має.


3409047
По адресу Чудновского нет отопления. Другие дома начали запускать еще с 10 числа!!! Уже неделю температура воздуха ниже 8 градусов, почему не подключают дом? В жеке 403 посокращали слесарей и теперь некому запускать дома. Звонили диспетчеру - ответ : подключат 16-17 числа, но это пятница-суббота и знаем мы как они подключат. И почему мы должны ждать до определенного числа если очень холодно. А оплата то будет с 10 числа? Как платить так нужно вовремя, а как услуги предоставлять - так как попало!!!


3408836
Добрый день,
у нас должны были включить отопление еще 10.10, уже 14.10 мы сидим не только в холодных квартирах,но и без горячей воды 5 день. На вопрос,что происходит нам ответили,что бойлер чинят...такая ситуация каждый год 2-4 раза...да ладно,чтоб приехали и решили вопрос, а то ни воды ни тепла,но и не видно,чтобы что-то чинили (благо этот несчастный бойлер у нас во дворе стоит). Не говоря,что на улице Киприанова, садик Интел,куда ходят наши дети с пятницы тоже нету ни воды,ни тепла...Вы простите А ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ???
ИЛИ ЭТО ТАКОЙ СПОСОБ ОМОЛОЖЕНИЯ?

Разберитесь пож-та с возникшей ситуацией и накажите виновных за бездеятельность.
А то Вы про нас только перед выборами вспоминаете, а проблемы не решеаются.

С уважением
Ирина


3408689
Добрый день! У нас в доме возникли такие проблемы: Во пнрвых 10.10.15 було включено отопление,но11.10.15 и по это время батареи холодные во всем доме. Подскажите пожалуйста когда будет включено отопление и как нам будут насчитывать за отопление с того числа как включат отопление, а не с 10.10.15? Во вторых у нас отсутствует горячее водоснабжение, когда его востановят?


3408683
отсутствие отопления


3405681
Минулої суботи (10.10) у будинку ( вул Васильківська, 42) було підключено опалення. Утім уже наступного ранку 11.10.  батареї були знову холодні. До цього часу опалення у квартирах немає. При цьому на гарячій лінії киівенерго заявляють, що аварійних підключень за нашою адресою немає, і будинок увесь цей час значиться підключеним.а тому - і нараховується плата за холод в квартирах. 

Прошу з’ясувати причину відсутності опалення у будинку протягом понад трьох діб. І зобов’язати відповідальні за те структури провести перерахунок за ненадані комунальні послуги. Дякую.


3405407
14.10.2015 у театрі дуже холодно. Діти і дорослі під час вистави одягнені у верхній одяг


3405402
Будинок досі станом на 10-45 годин 14.10.2015 року не підключено до централізованого опалення.


3405275
холодні батареі


3405180
Проживаю по вул. Попудренкп 44, і зараз весь будинок, а може й &quot;квадрат&quot; стали різко &quot;нечийними&quot;. Ситуація в наступному- мій будинок вже більше 10 років під відселення, а це значить що всі ці роки ні якого ні ремонту нічого в будинку не проводилось, що привело до жахливого стану будинку. А зараз стало ще гірше, від нас відмовився ЖЕК, тобто гарячої води і опалення нам не нададуть. Виходить так що відремонтувати будинок чи переробити під автономне опалення ми не можемо так як нас мають відселити, а ЖЕКи нас обслуговувати не хочуть так як запустили будинки до такого що їх обслуговування принесе величезні збитки. Ми ж прості смертні опинилися заручниками в &quot;трущобах європейської столиці&quot;. Прошу допомоги!


3404825
По указанному адресу Оболонь, пл.Дружбы Народов 2А вчера 12.10.2015 было включено отопление, а сегодня 13.10.2015 с утра отопление отсутствует. В квартире холодно, а у нас трехнедельный ребенок. Прошу содействия. Заранее благодарна.


3401884
Почему во всем Киеве включили отопление, а у нас нет!!! Почему утром, чтобы пошла хотя бы чуть-чуть теплая вода, мы должны спускать целую ванну??? Почему за холодную воду мы должны платить как за горячую???? Кто мне компенсирует воспаление бронхита???? Сколько времени можно терпеть этот бардак????


3401427
2) ЧТО ТАМ С КОТЕЛЬНЕЙ ХОЗО МВД ОТ КОТОРОЙ ДОЛЖНЫ ОТАПЛИВАТЬСЯ НАШИ ДОМА. НАС ДОЛГО КОРМИЛИ ОБЕЩАНИЯМИ О ПЕРЕКЛЮЧЕНИИ В СЕТЬ ”КИЕВЭНЕРГО” НО ,,,,,.КОГДА НАЧНЕТ РАБОТАТЬ ЭТА КОТЕЛЬНЯ??? МЫ УЖЕ 10ЛЕТ МУЧАЕМСЯ. ПРАВДА В ПРОШЛОМ ГОДУ СЛУЧИЛОСЬ ЧУДО! И ОТОПЛЕНИЕ БЫЛО!! МОЖЕТ И В ЭТОМ ПОЛУЧИТЬСЯ??


2676713
в течении недели второй раз отключают отопление. на звонки в жек отвечают- примем к рассмотрению. прошлый раз (14 декабря) сутки не было отопления. сегодня нет с утра.


3399598
З 09.10.2015 року в під їзді будинку чугунні радіатори гарячі, в квартирі радіатори холодні.         Кодовий замок на вхідних дверях в 2 під їзд вже третій рік зіпсований. ЖЕК не реагує. Прошу вжити заходи реагування і розяснити як буде нараховано плату за тепло, якого в квартирі немає.


2675643
Сьогодні, 17.12.2013, Тетяна Василівна Білан, яка є Директором ПП ”Столичні будинки” та обслуговує наш будинок, який знаходиться по вул.Білицька, 18 міста Києва, вимкнула опалення та подачу гарячої води. Наголошую, що на даний час в м.Києві є опалювальний сезон і вимикати опалення - це перевищення своїх службових повноважень.
Борги, за які постійно говорить Білан Т.В, - мальовані, так як у неї невірно вираховуються фінансові показники і оплату за комунальні послуги виставляються авансово на початку кожного місяця. Як лише місяць минає, суми, які не сплачені за звітній період, Білан Т.В. анонсує як борги, хоча, згідно умов Договору, власники квартир повинні сплачувати дані суми до 20-го числа, слідуючого за звітнім.

Прохання терміново вжити заходів стосовно неправомірних дій Білан Т.В. та забезпечити ввімкнення опалення та постачання гарячої води в будинку по вул.Білицька, 18 міста Києва.

Дякую.


3398889
Доброго дня! 
Коли буде включено опалення за адресою: вул. Ав. Авнтонова 15-А?


2675634
Сьгодні 17,12,2013 у нашому будинку було відключено гарячу воду і опалення. Зі слів працівника обслуговуючої організації  ПП Столичні будинки у звязку із боргами жителів будинку. Працівниця не представилась, але сказала що  відключення гарячої води і опалення відбулося по розпорядженню генерального директора обслуговуючої організації Білан Т.В. Доводжу до відома що у нашому будинку уже було самовільне відключення Білан Т.В.  гарячої води в період з червня по вересень 2013р.  про що неодноразово скаржились жителі нашого бдинку.


3398347
Доброго дня, нам учора вранці (11.10.15) включили опалення, але вчора ввечері (11.10.15 приблизно о 19,00) вимкнули. До ЖЕКу дозвонитися неможливо. Весь час скидає. Прошу Вас, зареєструвати заявку,  щоб перевірили на можливість поломки. Та включили опалення.
Щиро дякую,


2673853
Відсутність опалення у квартирі
Добрый день!
Сегодня, 13.12.2013 с 17.00 отсутствует отопление.
Прошу принять невидкладних заходив и включить отопление.
В Жеке говорят что прорыв еще никто не копал и не ликвидировал, и когда будут копать неизвестно.
Однако согласно официального заявления КиевЕнерго все прорывы ликвидированы.

Усі пошкодження на мережах опалення аварійні бригади «Київенерго» ліквідовують упродовж доби

У ПАТ «Київенерго» повідомили про те, що станом на 3 грудня без централізованого опалення та гарячого водопостачання залишається 17 споживачів. Зокрема, 7 – у Голосіївському, 1 – у Печерському, 9 – у Шевченківському районах.

Наразі ліквідацією цих пошкоджень займаються аварійно-відновлювальні бригади «Київенерго». Компанія ліквідовує пошкодження в опалювальний період на мережах опалення не більше ніж за добу, а на мережах гарячого водопостачання не більше трьох діб.


2673557
Вторые сутки в доме нету отопления! Батареи холодные!!!


2669246
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ!!!
ЖЭК игнорируют заявки, или отправляют в киев-энерго что нет циркуляции.
ребята отопления нету с начала отопительного сезона, греюсь электрическим обогревателем.
в квартире 19*С.


2668891
Отсутствует отопление с 04:00 утра 07.12.2013 просьба в срочном порядке устранить данную проблему. Прошу учесть в случае понижения температуры могут замерзнуть магистрали в данном случае провести работы будет не возможно. Данная ситуация является аварийной просьба дать команду всем службам в случае отсутствия реакции буду обращаться на прямую к Голубченко.


2666273
Знову відсутнє опалення. Прохання відновити, бо холодно на вулиці вже


3058350
с 10.02.15 отсутвует отопление в квартире. Сотрудники ЖЕКа Софиевский ничего не предпринимают! В квартире очень холодно!


2653590
Прошу відновити опалення у приміщеннях (квартирах) вказаного будинку. Радіатори опалення спочатку опалювального сезону були ледь теплі, а весь листопад місяць 2013 року опалення зовсім відсутнє.


2651922
Відсутнє опалення в квартирі


3057405
c 10.02.15 отсутствует отопление во всех стояках в квартире. После неоднократного обращения в ЖЕК ”Софиевский”, результата никакого не дают. В квартире очень холодно!


2648012
Уже 16.11.13 а отопление НЕ включили.
Полотенцесушитель  НЕ работает с 01.03.13 по сей день(16.11.13).
Звонки в ЖЭК бесполезны. просто игнорируют заявления и не хотят записывать в журнал.
спасибо.


2645014
В будинку відсутнє опалення.


2640368
Добрый день! На сегодня, 10.11.2013г., в моей квартире (и в доме тоже, судя по разговорам с соседями) отопительный сезон еще не начался. Батареи ни разу даже не потеплели. Кроме того, в октябре горячей воды не было 3 недели. Зато квитанцию на оплату я получила с полным перечнем услуг – отоплением (я пользовалась обогревателем), доплатой за газ (для подогрева воды я пользовалась электрочайником и за использованную электроэнергию уже заплатила). Хотелось бы знать – когда в моей квартире будет отопление, за которое мне выставляют счета? И еще – какие расходы включены в статью «отопление», которого по факту нет? 
Спасибо.


2640264
Знову відсутня гаряча вода та опалення.


2639750
Допоможіть включити опалення квартири.  ЖЕК  кожний день обіцяє це зробити, але до цього часу тепла в квартирі не має. Ця проблема триває роками. Надія на вас. Дуже вдячна вам. Кришу відремонтували.


3021038
Прошу вирішити поблему з опаленням. В будинку 2 день опалення немає. на протязі всього місяця опалення було взагалі дуже погане на протязі дня батареї ледь теплі, а на ніч опалення відключали. зараз батареї взагалі ХОЛОДНІ. в квартирі дуже холодно, спимо одягнені.


3016324
В квартирі №5 відсутне опалення.


2631178
Опалення у всьому домі відсутне, в квартирах холодно. Невже тепло увімкнуть у грудні чи може вже до літа почекаємо??
Я вже писала сюди 21.10.2013, у відповіді було зазначено, що ремонт закінчиться 31.10.2013!


2631149
Примерно с 30.10.13 в квартире и доме целом стала понижаться температура батарей центрального отопления. Сегодня, 01.11.13 отопления нет вообще. Только через УЖХ Подольского района удалось выяснить, что Киевэнерго якобы проводит ремонт. Согласно действующего законодательства в сфере ЖКХ КП Мостицкий обязан своевременно уведомлять жильцов о подобных ситуациях, в свою очередь КП Мостицкий проигнорировал данное требование и на 16:00 01 ноября объявление отсутствует. Прошу сообщить на мой адрес письменно, почему КП Мостицкий своевременно не проинформировал жильцов.


3010436
19 грудня 2014 р. 13-00. Відсутне опалення в усіх стояках. Діспечерська служба телефони не бере


3009921
у меня дома холодные батареи тепла абсолютно нет
его выключили
простите но за что я плачу 490.00 грн в месяц???
...если нет тепла..если тепло только днём давайте платить 245.00
делайте перерасчёт!!!
требую перерасчёт
тепла дома 18.12.14-нет
прошу не рассчитывать тепло обеспечение на этот день-батареи абсолютно холодные!!!!


3007457
24-27 ноября по нашему адрессу ПОЛНОСТЬЮ отсутствовало отопление ( авария  ). ЖЕК прислал квитанцию без перерасчета за отопление, полную стоимость. Вопрос: на каком основании это сделано и будем ли мы платить за отопление даже если у нас его не будет? Это такой новый стиль управления?


3025282
Здравствуйте!
Сегодня отключили горячую воду и отопление. Прошу Вас оперативно отреагировать. Накануне морозы


3005008
Відсутнє централізоване опалення.


2623953
22.10.2013 я звертався із скаргою про відсутність опалення в квартирі. Но мою скаргу прийшла відповідь, що стався порив тепломережі і питання на стадії вирішення. 25.10.2013 в дворі будинку працівники Київенерго розкопали котлован, але подальші роботи призупинили з невідомих причин. 26.10.2013 роботи по усуненню пориву тепломережі не проводяться, та відповідно опалення не відновлено.


3004456
Доброго дня, за адресом проживання відсутнє опалення вже більше 4 днів. КиївЕнерго говорять про: ”нормальну роботу, та що планових відключень не має”. Будь ласка зробіть так, щоб було тепло! :)


2622567
Опалення в будинку. №53 та ще в декількох будинках по вул. Донецькій в цьому році ще не було і зараз нема.
15 жовтня Київенерго повідомило про підключення опалення до 100% будинків Залізничного району.
На численні щоденні звертання до інформаційнрї служби Київенерго надається відповідь про підключення будинку до опалення та надається рекомендації про звернення для надання опалення до КП ”Чоколівське”.
На численні щоденні телефонні звернення до КП ”Чоколівське”  надається відповідь про те, що опалення нема з вини підприємства Київенерго ”Розподільчі тепломережі Голосієво”.
18 жовтня за № 345 та 23 жовтня за № 347 в КП ”Чоколівське” були подані заяви з проханням забезпечити опалення.
Незважаючи на всі телефонні та письмові заяви опалення як не було, так нема і зараз, та ні одна з організацій не приймає на себе відповідальність за відсутність опалення і не обіцяє відновити опалення.
Поясніть будь ласка хто і в який термін повинен надати опалення та в які органи влади потрібно звертатися з цього питання.


2621295
доброе утро 
у нас ужильцов дома по адресу Елены Телиги  41 Б 
уже дня 3 нет отопления .
мы обращались в жек но там один ответ  ИЩЕМ ПОРЫВ 
НО НИКОГО НИ ВОЗЛЕ ДОМА МЫ НЕ ВИДЕЛИ ГДЕ ОНИ ЕГО ИЩУТ
у нас дети маленькие  чем их греть
в квартире ужасно холодно и ещё в подвале ни кто ни каких работ не проводит(НАПОМНИМ ТАМ ПАРУЕТ ГОРЯЧАЯ ВОДА)
 у нас нет сил просить о помощи ЕЁ ВСЁРАВНО НЕТ


2620316
Відсутність опалення у квартирі!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2618407
Відсутнє опалення будинку!!!!!!!!! з 22.10.2013р.


2618097
з 18.10.2013 в квартирі відсутнє опалення. 19.10.2013 зверталися до диспетчерської служби Голосіївського р-ну з прохання відновити опалення. Станом на 22.00, 22.10.2013 опалення не підключено.


2618075
когда в квартире будет отопление ???


2618074
когда в квартире будет отопление ???


2617500
Добрий день. За адресою мого проживання ще досі не ввімкнено опалення. Пояснють це якоюсь аварією, але жодних ремонтних робіт не проводится. Мешканці будинку не розуміють в чому проблема, адже ніяких пояснень на не надають. Нам необхідно знати: де саме аварія, на якій стадії ремонтні роботи, чому така затримка і коли нам ввімкнуть опалення. Дякую.


2616587
Добрый день. Сегодня в нашем доме пропала горячая вода и отопление. Примите меры. Спасибо.


2996993
7 грудня 2014 року близько 21:00 відключили опалення у будинку Довнар_запольського,4. Диспетчер пояснює, що аварія!!!
На вулиці - мінус 5!!!!! Квартири - сталінки з високими стелями, ми і так додатково гріємось нагрівачами!

Прохання проконтролювати оперативне вирішення даної проблеми.


2615666
Добрий день! Дублюю своє звернення від 14.10.2013р до Солом’янської адміністрації: Прошу допомогти у вирішенні проблеми: у п’ятницю 11 жовтня десь по обіді у будинку вимкнули опалення, на теперішній час (14 жовтня) його не ввімкнули. Дзвонила диспетчеру у обслуговуюче будинок КП «Залізничне» за телефоном 245-82-67, вона проблему записала, але каже, що поривів теплотраси нема, «дзвоніть завтра» і можливо щось дізнаємося… На дізнавання було 3 (три) дні! А коли питання вирішиться невідомо. Дзвонила на лінію 1551, де моє звернення зареєстровано під номером Г18-587. Пишу на районну адміністрацію – прийміть якісь засоби, щоб допомогти, бо у будинку холодно, дитина мерзне, а ЖЕК мовчить і не реагує третю добу, тільки збирає квартплату. Нажаль, так і не дочекавшись тепла вимушена звертатись повторно і розповісти, чим годував ЖЕК цілий тиждень. У вівторок 15.10.2013р. на 10-15 хвилин пізно ввечері ввімкнули опалення, після чого вимкнули і було сказано, що багато поривів і їх будуть ліквідовувати. Потрібне зварювання. Зварювальна техніка їхала аж до п’ятниці 18.10.2013, а у п’ятницю виявилося, що треба ставити хомут на трубу. Хомут поставили до обіду у суботу 19.10.2013р, і спробували ввімкнути опалення – і знову треба ставити хомут в другому місці труби. Після обіду робіт не велося. У неділю в сантехніків ЖЕК вихідний. В понеділок 21.10.2013р. знову: поставили хомут о 12 годині до обіду, і спробували ввімкнути опалення – і знову треба ставити хомут в другому місці труби… Замкнене коло. Диспетчер ЖЕК за телефоном 245-82-67 запевняє, що сантехнік працює на місці і робочий день в нього до 17.00 години. Пишу о 16.55, а сантехніка з 12 не було (я живу у парадному де все ставлять хомути). Реально тепла нема з 11.10.2013. Це вже знущання! Пишу о 16.50 в понеділок 21.10.2013р, а майстрів ЖЕК повторно так і не прислав.На 1551 моє звернення зареєстровано за номерами Г18-587 і Г19-448. P.S. Заборгованості за квартплату і оплату опалення не маю, але послугу у повному обсязі не отримую.  ДОПОМОЖІТЬ!!!


2615547
Добрий день!
В моєму будинку не має опалення. Ми звертались до жеку, але конкретної відповіді, коли увімкнуть опалення, не отримали, кажуть, що зараз йдуть ремонтні роботи, але ми бачимо, що ніхто нічого не робить.
Сьогодні вже 21 жовтня!


2613985
когда  будет тепло...........................нет отопления.....................


2613983
если завтра тепла не будет  ждите.............................


2613952
когда будет тепло.................ул.Мостицкая 162  кв 110  весь дом не  отапливается...............


2993579
ОТКЛЮЧЕНИЕ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОТОПЛЕНИЯ В ЖИЛОМ ДОМЕ !!!

В квартире ночью ПОЛНОСТЬЮ отключили центральной отопление. Квартира вы холожена. Температура на улице минус 5 градусов. В доме упала ниже 15 градусов. 

Звонок в диспетчерскую Подольского района результата не дел - информация ОТСУТСТВУЕТ. 

Дозвониться до Жека не получилось - все время занято. 

Просьба посодействовать в скорейшем подключении дома к ТЕПЛУ. 

Просьба , в случае поломок, сбоев, ситуаций в стране, решений Райсоветов, Исполкомов и Кабминов - УВЕДОМЛЯТЬ СЛУЖБЫ О СОСТОЯНИИ ДЕЛ. 

Мы люди, а не БЫДЛО.


2612831
СКОЛЬКО МОЖНО ПИСАТЬ   НЕТ ТЕПЛА   ВЕСЬ   ДОМ НЕ   ПОДКЛЮЧЕН  . Г-17776      Г-17745    Г-15714   Г  -14898    КОГДА БУДЕТ ТЕПЛО В ДОМЕ ?


2992419
Доброго дня!
Проблема в наступному: В період з 29.11-01.12 включно цілий день було відсутнє гаряче водопостачання і опалення, вмикалося лише о 22 вечора, а вранці знову вимикалося. Починаючи з 21:00 02.12 гаряче водопостачання та оплаення відсутнє взагалі. Центр осблуговування ”Київенерго” перевірив інформацію за цією адресою та відповів, що ніяких планових/позапланових/аварійних відключень не повинно бути. 
В ЖЕК №903, до якого відноситься даний будинок, дозвонитися не виходить - жодного разу за весь період ніхто не відповів на дзвінок.
На вулиці вночі температура опускається до ”-15”- ”-17” нижче нуля. Ніхто не має права взимку, тим більше без попередження вимикати і опалення .і гарячу воду. 
 Прохання оперативно вирішити проблему з оплаенням та водою, а також розібратися у питанні, чому ЖЕК самовільно, без попередження вимикає послуги громадянам! 
 Дякую


2611422
Добрый день!
Батареи всё ещё холодные, гарячая вода снова отсутствует(17.10.2013 вечером включили). По контактному телефону 15-88 ”Киевэнерго” подключение воды и тепла обещали выполнить 17.10.2013 в течении ночи.
Квартиры ледяные, у нас в квартирах старики и дети, которые болеют от переохлаждения. Счета за электричество зашкаливают. Плюс надвигается холодный фронт.
В ЖЕК по прежнему невозможно дозвонится. Объявления о решении проблемы так и не появилось.


2611090
Добрый день!
До сих пор ничего не сделано вообще

Повторно по заявке от 13 Жовтня 2013  Г-18509

Відсутність опалення у квартирі
9.10.13 после включения центрального отопления -отключили опять. При этом Было обьявлено по теле и радиоканалам, что отопление отключаться не будет даже в случае потепления


2609630
ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ЗВЕРНУТИ УВАГУ НА ТЕ, ЩО БУДИНОК  ПО ВУЛИЦІ КОТЕЛЬНИКОВА 51 А ДО ЦИХ ПІР НЕ ОТРИМУЄ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ. РЕГУЛЯРНІ ЗВЕРНЕННЯ ДО РІЗНИХ ІНСТАНЦІЙ НЕ ДАЮТЬ  НІЯКИХ РЕЗУЛЬТАТІВ. НА ПЕРШОМУ ПОВЕСІ СТІНИ ОБРОСТАЮТЬ ЦВІЛЛЮ, ЩО МАБУТЬ ПОЗВ’ЯЗАНО ЩЕ І З СИРИМ ПІДВАЛОМ, А У НАС МАЛЕНЬКІ ДІТИ. ЗИМА НЕ ЗА ГОРАМИ І ЩО БУДЕ ДАЛІ НЕВІДОМО. КОМУНАЛЬНІ ПЛАТЕЖІ ЗДІЙСНЮЄМО РЕГУЛЯРНО, А ЩО МАЄМО??? МОЖЕ НЕ ВАРТО ЇХ СПЛАЧУВАТИ, А КРАЩЕ ЗАКУПИТИ КЛІМАТИЧНУ ТЕХНІКУ ДЛЯ ОБІГРІВУ КВАРТИРИ? СПОДІВАЄМОСЯ НА АДЕКВАТНУ І ШВИДКУ РЕАКЦІЮ, В ІНШОМУ РАЗІ ЗАЛИШАЄМО ЗА СОБОЮ ПРАВО ЗВЕРТАТИСЬ ДО ЗАСОБІВ МАСОВОЇ ІНФОРМАЦІЇ. З ПОВАГОЮ ДО ВАС ЖИТЕЛІ БУДИНКУ.


2607340
Відсутнє опалення (і не вмикалось).


2607190
Відсутнє опалення у всьому будинку по вулиці Констянтинівська 55, всі мешканці телефонували в диспетчерську службу району з приводу цього питання, на що кожному відповідали що будинок підключений і ви перші (з будинку) хто звернувся з цього приводу. За які комунальні послуги ми платимо щомісяця? Будинок не приберається, 4 місяці починаючи з червня місяця не було гарячої води...зараз нема опалення. Готуємо колективну скаргу на мера міста і Президента, а також звернення до суду на КП ”Центальний”


2606657
Нет отопления. Как писали, что прорыв теплосети - все тоже не правда. Зато жек повесил листочик, на котором записано у кого есть долг и сколько. Извините, но во всех домах есть должники, но отопление включено. Вчера был отчёт, что во всех домах включили отопление - чушь.


2606565
Мало того, що до сих пір в будинку не включене опалення, вже другий день поспіль з крану тече тільки крижана вода.


2605869
До сих пор нет отопления, в квартире температура +13 - +15. Вся семья регулярно болеет. На хоть какой то обогрев тратим 400 - 500 квт электроэнергии в месяц, хотя за отопление платим регулярно. Просим скорейшим образом решить проблему.


2985214
Четвертые сутки в доме полностью отсутствует отопление! Ров с трубами зарыли, а отопление где??????? Сколько будет продолжаться издевательство над жильцами 480-квартирного дома?


2984581
Школа-лицей номер 197 им. Луценка на ул. Генерала Потапова,12
Филиал школы,где учатся дети 1-4 классов.Нет ни света,ни отопления!!
Дети -первоклассники сидят на уроках в куртках и сапогах!!


2603847
Повна вiдсутнiсть опалення станом на 15.10.13.


2984366
В квартире ОЧЕНЬ холодно!!!!!!!! Что с отоплением??? Трубы чуть теплые!!!!!!! В других домах тепловой эквивалент серьезно отличается от того, что у нас!!! Оплата за все возросла, А ХОЛОД В ДОМЕ ОСТАЛСЯ!!!!!!!!!!!!!!!!! ЗА ЧТО МЫ ПЛАТИМ? Прошу СРОЧНО принять какие то меры, потому что жить в таких условиях НЕВОЗМОЖНО! Постоянные простуды, вся семья регулярно болеет! Господин МЕР тоже проживает в таких условиях???! Хотелось бы дать прочувствовать на себе, как ”тепло” нам живется за такие деньги!!!!!!! Большое спасибо!


3053116
Холодные батареи в квартире... Прошу устранить данную проблему...и наладить подачу отопления...


2984140
Привівши дитину 24.11.2014 року до дитячого садочку № 225 за адресою Гарматна, 30А, батькам повідомили, що у дитячому садочку відсутнє опалення, прошу з’ясувати причину відсутності опалення, повідомити мені адресу аварії, якщо така мала місце, та строки її усунення. Прошу Вас розглянути дане звернення в найкоротші строки, адже діти знаходяться у дитячому садочку одягнені в куртки і шапки.


2603542
Відсутнє опалення у будинку. Вул. Костянтинівська 55.


2603541
Доброй ночи, хотелось бы знать: когда же включат отопление в нашем многострадальном доме? Каждый год одно и то же,пока не оборвешь все телефоны и службы-отопления нет. По нашему району, увы наш ЖЕК- самый безответственный и плохо работающий... рядом в домах,на соседних улицах отопление давно есть,у нас его ни одного дня не было... Вечно отговорки, ”виртуальные” прорывы, ”срочные” ремонты... Мы же взрослые люди, выросли из возраста сказок...есть летом период, для проверки сети,бойлеров,труб...приходит осень и вылазит вся ваша не выполненная работа...Устали мы с маленьким ребенком греться от обогревателя и накручивать счетчик на электроэнергию. Проверочку бы Вам серьезную, куда вы используете все деньги!!! Ждем вашего ответа,наш любимый ЖЕК, и еще больше ждем отопление без напоминания!
С уважением и ожиданием решения вопроса.
Ирина


2603525
Відсутнє опалення в будинку.


2982933
Добрый день, в доме отсутствует горячая вода и отопление,также нет электричества в квартире с 8 часов вечера. Просьба объяснить куда уходят средства которые я плачу за квартиру.


2981586
Отопление пропало окончательно. Всю последнюю неделю  днем  батареи еле еле теплые, на ночь их просто отключают! Мне всё равно - чья это вина - ЖЭКа или Киевэнерго! А со вчерашнего вечера батареии холодные как лёд!!!!!!! Это форменное безобразие! столько жалоб из нашего дома в течении последней недели вами полностью игнорируются! Прошу ответить: когда прекратится это безобразие? и ОБЯЗАТЕЛЬНО СДЕЛАТЬ ПЕРЕРАСЧЕТ ЗА ОКАЗАННЫЕ УСЛУГИ!!!!!! что отопления в нашем доме нет - доказательств в виде жалоб на вашем сайте больше чем достаточно


2600569
когда у нас будет теплые батареи в доме?


2600471
За даними вранішньої (12.10.2013 р.) передачі радіо Києва в місті немає опалення в 4% будинків,  де є суттєві пошкодження тепломереж. Біля нашого будинку немає ні суттєвих пошкоджень тепломереж, ні працівників цих тепломереж. В холодних 80-и квартирах нашого будинку проживають мешканці з дітьми, особи похилого віку,  які систематично, підкреслюю-систематично, сплачують за комунальні послуги, в тому числі за опалення, а працюючі - ще й немалий відсоток до держбюджету. 

Відповіді на мою заяву прошу не надсилати ні на e-mail, ні на моб.тел. Відповідь повинна бути одна: сьогодні, 12.10.2013 р., наш будинок вийде з переліку 4% неопалювальних. За відсутності опалення-копію цієї заяви (клопотання) буду вимушений надіслати Азарову М.Я.


2600432
Здравствуйте. По данному адресу всё ещё нет отопления. Во дворе разрыта яма, а там труба с которой течёт вода, уже прошло пять дней никто ничего не делает.  Директор жека ссылается на Киевэнерго, говорит, что они должны делать ремонт. Может кто-то наконец разберётся с этим вопросом. Моя предыдущая жалоба Г-18010.


2600315
9.10.13 после включения центрального отопления -отключили опять. При этом Было обьявлено по теле и радиоканалам, что отопление отключаться не будет даже в случае потепления


2980684
По указаному адресу нет отопления, каждый день оформляем заявки по решению этой проблемы в районом центре. Никаких действий, такое впечатление, что обращаемся в пустоту. Зато в подъезде настоящая сауна, по стенам течет конденсат из подвала парит. Как нам сберечь тепло, если нужно открыть окна, потому что туман .


2980425
з 17.00 24 листопада відсутнє опалення в квартирі. В Київнерго повідомили, що планових або аварійних робіт не ведуть. Прошу терміново зреагувати!


2597006
Добрый день.Я хотела бы пожаловаться на председателя нашего ЖЭКа.Сегодня 10.10.2013 у нас отключили отопление,включили его дня два назад,на мой вопрос-когда включат отопление,он ответил -не знаю.У меня двое маленьких детей,я переживаю,что бы они не заболели.Летом у нас несколько дней не было ни какой воды и я звонила 1551 и мне отказали в помощи.Заранее спасибо.


2977934
Два дня в квартире нет отопления. В диспетчерской целый день говорят о том, что не получили ответ от ЖКГ в чем проблема, в ЖКГ  трубку не берут. В квартире нельзя находиться, я беременная уже начинаю заболевать.


2977855
Сьогодні з 12 гонини дня відсутнє опалення в будинку (наразі вже 22:35) майже 12 годин сидимо в холодній квартирі!!!). Також з 10 години ранку до 17 годин, було відсутнє електропостачання вбудинку!


2976044
Щодо звернення від 17.11.2014   Г-17780

”Холодні батареї у всій квартирі з початку опалювального сезону. В квартирі двоє маленьких дітей одному 6 років, другому 7 місяців.
У квартирі пластикові вікна та змінені батареї, однак температура не піднімалася вище 15 градусів, коли на вулиці було 8 градусів тепла.

Коли в квартирі будуть батареї тієї температури, яка має бути за нормами ???

В ЖЕКУ ”ДЕГТЯРІВКА” реакції ніякої.”

Відповідальний: ТОВ ”Київжитлосвіт” ВОП ”Дегтярівка” [Андрєєв Віктор Іванович]
Дата контролю: 20 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ТИСК З КОТЕЛЬНІ..............

Ваша відповідь - це формальна відписка, яка нас не влаштовує. Що ви, як адміністація, робите, щоб ПАТ КИЇВЕНЕРГО ДАЛО НЕОБХІДНИЙ ТИСК, які заходи застосовуєте.  ПАТ КИЇВЕНЕРГО ВІДКЛЮЧИЛО і що далі, так і буде холодно всю зиму в квартирі !!!??? Яка реакція міської влади на ситуацію.  Хто буде платити за неякісну послугу ( власне відсутню послугу) ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” .


2975060
Немає опалення в будинку. Батареї холодні вже 2-гий день, хоча на бідинку висить обьява, що проблему повинні були усунути на протязі доби. В кімнатах дуже холодно, і ми хвилюємося за дитину, оскільки при таких низьких температурах і високій вологості висока імовірність захворіти.
Коли буде усунена проблема і зявится опалення в домі?


2593727
у дома 4 м. залка нету отполения когда включите?


2592834
Нету тепла в квартире, холодно, рассмотрите пожалуйста нашу заявку.


2591977
Київська влада вже відрапортувала про підключення до опалення всіх помешкань киян, та вже скоріше принесли платіжки про нарахування оплати.До наступного часу, за адресою Харьківське шосе,буд.146,кв.2,оплення не підключено.

Відповідь ”немає тиску”,а коли буде невідомо.

Скільки люди будуть страждати із- за відсутності тепла в панельних, залізобетонних, холодних спорудах?В якій європейській країні таке може бути.

Я б дуже хотіла щоб Попов та вся його команда пожила  в  таких умовах хоч декілька днів.

Дітей  та стареньких вам не шкода?

Будь ласка створить нормальні життеві умови - хочаби за ті гроші які люди вам сплачують.

Людмила.


2973115
Станом на 18.11.2014 ні опалення ні гарячого водопостачання немає! Нам доводиться оплачувати додатково електроенергію спожиту на обігрів житловою площі квртири. Прошу при формуванні рахунку на сплату Комунальних послуг, а саме ОПАЛЕННЯ та гаряче водопостачання, звернути увагу на те, що вони були надані лише на кілька днів протягом листопада місяця.


2591725
Отсутствует отопление. ЖЕК сообщает, что наш дом будет подключен самым последним (из-за недостаточной мощности ТЭЦ). Уже 08 декабря, отопления всё так-же нет, дома очень холодно ( Зато как отключать отопление - так раньше всех


2591438
ПОВТОРНО ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ЗВЕРНЕННЯ Г-17357 ВІД 04.10.2013 РОКУ - НЕ ВИКОНАНЕ! ПОДРОБИЦІ ВИКЛАДЕНІ У ВЧОРАШНІЙ ІНФОРМАЦІЇ, ВІДХИЛЕНІЙ ВАМИ ВІД РЕЄСТРАЦІЇ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НА МОЇ ПОПЕРЕДНІ Г-17357 ТА Г-17470 ВІД 4.10.2013Р. ВІДПОВІДЕЙ НЕ ОТРИАВ, А ВИКЛАДЕНІ НА САЙТІ КОЛЦЕНТРУ - ТРАФАРЕТНІ ПУСТИШКИ, ЯК ДВА БЛЮЗНЮКИ, ХОЧА ПИТАННЯ У ЗВЕРНЕННЯХ ПІДНЯТІ РІЗНІ (СКАРГИ МАБУТЬ ПРОСТО НАВІТЬ НЕ ПРОГЛЯДУЮТЬСЯ!). ОСОБЛИВО БЕНТЕЖИТЬ ТВЕРДЖЕННЯ ЩОДО ТЕМПЕРАТУРНОГО РЕЖИМУ У 80С!? І НІ НІЯКОГО НАТЯКУ ПРО ТЕ - ЧОМУ ВИКОНАВЕЦЬ, ЩЕ З 30 ВЕРЕСНЯ (ЯК ВІН САМ СТВЕРДЖУЄ) ПОДАНИМ У БУДИНОК ТЕПЛОПОСТАЧАННЯМ ”НАГРІВАВ” ПОВІТРЯ”, А НЕ КВАРТИРИ ЗА РАХУНОК ПЛАТНИКІВ ТА ЧОМУ, ЯКРАЗ З ТОГО ЧАСУ, ОДНОЧАСНО, БУЛО ВІДКЛЮЧЕНЕ ХОЛОДНО-ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ З ”ПРОПАЖОЮ” ОБІГРІВУ ”СУШИЛКИ-ЗМІЙОВИКА”, ЩО У ВАННИХ КІМНАТАХ (НЕ МАЮЧИХ ЖОДНОГО ВІДНОШЕННЯ ДО ОПАЛЮВАЛЬНИХ БАТАРЕЙ). ТОЖ З КОНТРОЛЮ ЗАЗНАЧЕНІ СКАРГИ ЗНІМАТИ ЗАРАНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
     ДОРЕЧІ, СЬОГОДНІ ПІСЛЯ 14.00, ВКАЗАНА БАТАРЕЯ ПІД’ЇЗДУ ЗНОВУ ПОЧАЛА ”ВИТРАЧАТИ ТЕЛОКАЛОРІЇ” ПОЗА ОБІГРІВУ КВАРТИР - В АТМОСФЕРУ. ТО ЦЕ І Є ВИКОНАННЯМ РІШЕНЬ МІСЬКВЛАДИ?!


2591431
ПОВТОРНО ЗАЯВЛЯЮ, ЩО ЗВЕРНЕННЯ Г-17470 ВІД 04.10.2013 РОКУ НЕ ВИКОНАНЕ! ПОДРОБИЦІ ВИКЛАДЕНІ У ВЧОРАШНІЙ ІНФОРМАЦІЇ ВІДХИЛЕНІЙ ВАМИ ВІД РЕЄСТРАЦІ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ЗАЯВЛЯЮ, ЩО НА МОЇ ПОПЕРЕДНІ Г-17357 ТА Г-17470 ВІД 4.10.2013Р. ВІДПОВІДЕЙ НЕ ОТРИАВ, А ВИКЛАДЕНІ НА САЙТІ КОЛЦЕНТРУ - ТРАФАРЕТНІ ПУСТИШКИ, ЯК ДВА БЛЮЗНЮКИ, ХОЧА ПИТАННЯ У ЗВЕРНЕННЯХ ПІДНЯТІ РІЗНІ (СКАРГИ МАБУТЬ ПРОСТО НАВІТЬ НЕ ПРОГЛЯДУЮТЬСЯ!). ОСОБЛИВО БЕНТЕЖИТЬ ТВЕРДЖЕННЯ ЩОДО ТЕМПЕРАТУРНОГО РЕЖИМУ У 80С!? І НІ НІЯКОГО НАТЯКУ ПРО ТЕ - ЧОМУ ВИКОНАВЕЦЬ, ЩЕ З 30 ВЕРЕСНЯ (ЯК ВІН САМ СТВЕРДЖУЄ) ПОДАНИМ У БУДИНОК ТЕПЛОПОСТАЧАННЯМ ”НАГРІВАВ” ПОВІТРЯ”, А НЕ КВАРТИРИ ЗА РАХУНОК ПЛАТНИКІВ ТА ЧОМУ, ЯКРАЗ З ТОГО ЧАСУ, ОДНОЧАСНО, БУЛО ВІДКЛЮЧЕНЕ ХОЛОДНО-ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ З ”ПРОПАЖОЮ” ОБІГРІВУ ”СУШИЛКИ-ЗМІЙОВИКА”, ЩО У ВАННИХ КІМНАТАХ (НЕ МАЮЧИХ ЖОДНОГО ВІДНОШЕННЯ ДО ОПАЛЮВАЛЬНИХ БАТАРЕЙ). ТОЖ З КОНТРОЛЮ ЗАЗНАЧЕНІ СКАРГИ ЗНІМАТИ ЗАРАНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
     ДОРЕЧІ, СЬОГОДНІ ПІСЛЯ 14.00, ВКАЗАНА БАТАРЕЯ ПІД’ЇЗДУ ЗНОВУ ПОЧАЛА ”ВИТРАЧАТИ ТЕЛОКАЛОРІЇ” ПОЗА ОБІГРІВУ КВАРТИР - В АТМОСФЕРУ. ТО ЦЕ І Є ВИКОНАННЯМ РІШЕНЬ МІСЬКВЛАДИ?!


2972465
Відсутня гаряча вода та опалення. З крану гарячої води тече холодна. Батареї холодні.


2972455
У будинку відсутнє опалення, у приміщенні дуже холодно.


2591056
1 жовтня 2013року замість включення опалення відключили гарячу воду, обіцяли відновити постачання води 4 жовтня, а опалення 7 жовтня, але ні води , ні тепла. Така сітуація з року в рік. Вдома всі хворіють, зараз я проживаю в цій квартирі з трьома дітьми, не можу їх ні переодягнути, ні помити. В квартирі чорніють вже стіни, обоі почали відставати. Речі в шафах плесневіють.


2590875
По даній адресі у будинку відсутнє центральне опалення і досі. Прошу розібратися і ввімкнути опалення.


2590060
До сьогодні відсутнє опалення в квартирі. У приміщенні температура повітря іноді сягає 17 градусів (в квартирі проживає дитина 4 років).  За інформацією, отриманою в ЖЕК та за інформаційною довідкою Дарницького району - опалення в нашому будинку повинні були включити 07.10.
Крім того, з 30.09 і до сьогодні періодично зникає гаряча, а іноді і холодна вода, вимикається електроенергія.
За телефном довідки Дарницього району повідомили, що це все свавілля Київенерго начебто через відсутність оплати (цитата: ”що хотять, те, й роблять”). Але ж за моєю адремою заборгованості по комунальних платежах немає, квартплата сплачується вчасно і у повному обсязі.
У зв’язку з вищевикладеним, прошу:
1. посприяти терміновому включенню опалення в будинку та припинити вимикати воду та електроенергію.
2. надати роз’яснення, а що ж тоді робиться під час щорічних профілактичних робіт, начебто направлений на профілактику виникнення проблем із опаленнім та водопостачанням (доречі, в цьому році така профілактика у нас проводилась двічі!!!! і в другий раз тривала більше ніж 14 днів).
3. надати роз’яснення щодо послідовності дій для здійснення перерахунку оплати за опалення з урахуванням періоду, коли середня температура повітря на протязі 3 днів склала +8 градусів і до моменту включення опалення.


2589887
Добрый день! У нас отключили отопление, поскольку в квартире новоржденный ребенок просим вас принять меры. Спасибо


2589758
За адресою Волинська, 17/28 до сих пір не включено опалення. Диспетчер сказала сьогодні, що немає параметрів (що це означає, невідомо, звідки їх брати, також), и навіть ще не дивились, и коли включать, невідомо. Квартира кутова, страшенно холодно.


2970680
Відсутність опалення!  
Дуже цікаво, коли не було опалення (а саме - до листопада), мені розповідали про те, що проводять якість роботи, а тепер що? Також, хочу залишити скаргу на Адміністрацію ”КП ”Залізничний” з приводу яким чином контролюється робота підлеглих, які заходи здійснюються щодо усунення можливих проблем з проводу надання житлово-комунальних послуг?!


2969783
Холодні батареї у всій квартирі з початку опалювального сезону. В квартирі  двоє маленьких дітей одному 6 років, другому 7 місяців. 
У квартирі пластикові вікна та змінені батареї, однак температура не піднімалася вище 15 градусів, коли на вулиці було 8 градусів тепла.

Коли в квартирі будуть батареї тієї температури, яка має бути за нормами ??? 

В ЖЕКУ ”ДЕГТЯРІВКА” реакції ніякої.


2588031
Нет отопления. Во всех домах уже включили, а у нас нет.


2587969
Добрый день, в квартире градусов 15. Скажи когда будет включено отопление?

Спасибо


3051634
На Металлистов 13 (кв 77), с 18 часов (04022015) нет отопления и ГВП. Прошу принять меры по восстановлению оказания услуг и учесть при начислении коммунальных платежей.


2968019
Відсутність опалення з 14.11


2586247
Сьогодні о 10-30 я звернувся по телефону до колцентру, з питання відссутності опалення в домі де я мешкаю,
мені було сказано,що оператор перезвонить через 40 хвилин ,але вже прошло 3 години і жодного дзінка не було.
І коли мені чекати на відповідь


2967691
Второй день нет отопления. В связи с чем?


2967598
Добрий день, звертаюсь до вас із проханням звернути увагу на те, що в будинку за адресою вул. ген. Наумова, 19 немає опалювання з 12.11.2014. У квартирі холодно і є ризик захворіти. Я вагітна і мене дуже турбує це питання. Періодично відключають гарячу воду. На прибудинковій території проводяться ремонтні роботи вже третій день. Ще хочу додати, що приблизно раз у два місяці у нас відключають гаряче водопостачання у середньому на два тижні без попереджень вже напротязі року. (Я проживаю тут рік). Є підозри на розкрадання міського бюджету. Відреагуйте, будь ласка, на моє звернення. В іншому разі я подам колективну скаргу у прокуратуру.


2585990
Отсутствует отопление в доме


2585975
Відсутнє центральне опалення.


2585927
здравствуйте   нет отопления на ул Бойченко 7  кв 35


2585852
Добрый день! По данному адресу до сегодня отсутствует отопление, хотя в домах которые находятся рядом его включили. В ЖЕКе говорят, что отсутствует давление, его пытаются поднять уже три дня. Отвечают, что до понедельника(07.10) ничего не будет. Отреагируйте на эту проблему как можно быстрее. С уважением, Екатерина.


2585342
Доброго дня! Станом на 04.10.2013р. в першому під”їзді будинку не підключене центральне опалення. В квартирах дуже холодно. Сподіваємось, що вихідні дні не стануть на заваді для подання тепла в будинок.


2966018
Нет отопления в доме 31 на улице Котовского. 
Звоним в жек - то у них разрыв, они его ищут, то у них давления нет, то у них перепада нет.
ВЫ ИЗДЕВАЕТЕСЬ ? 

на дворе 14 ноября, у всех уже месяц как дали отопление? люди форточки открывают чтоб не упарится в квартирах!!!

сколько можно это терпеть, у нас из окна бойлерную видно, которая горячую воду дает. когда уже вы почините ? когда на улице минус 20 градусов будет, нам куда с семьей идти? в метро греться? чтож вы за люди такие а? зачем вы ставите статус - Видновлено если ничего не видновлено, зачем врете?


2584222
Отсутствие горячей воды 2 недели, отсутствие отопления. В МРЕО-2 ответили, что горячей воды не будет, пока не включат отопление, а отопление не включают, т.к. наш сантехник в отпуске. В доме 13 подъездов, 500 квартир, а это ок. 1500 людей страдает от холода и отсутствия горячей воды. В садике № 693 ”Волошка ” на ул. Григоровича-Барского 5-а отопление было полдня, в группах температура  +10, в спальнях +12. 70% детей отсутствуют.


2583972
Прошу надати інформацію про те, коли в моєму будинку буде включене опалення. Знаходитись в квартирі неможливо, дуже холодно і батареї досі не гріють. Дякую за відповідь.


2965333
На вулиці холоднеча, а в квартирі не тепліше! Вже декілька днів немає опалення. Люди ви чи ні? Коли вже цей бардак скінчиться і обдиралово простих людей! А платіжки пришлють вчасно! За що? За холодні батареї?! Хочеться прийти до вас з гранатою


2583946
Доброго времени суток. В нашем доме с 16 августа 2013г. отсутствует горячая вода и согласно объявлению, которое висело при входе в подъезд, будет отсутствовать до 29 октября 2013 г. ??????? Так же в нашем доме отсутствует отопление хотя на улице уже неделю температура ниже 5  градусов Цельсия, в связи с вышеперечисленным жильцы несут дополнительные траты на отопление нагревательными электроприборами и все равно это проблему не решает. Просим разобраться в сложившейся ситуации!!!!!!


2583806
когда в квартире будет отопление ???


2583684
було сказано по всім каналам що включать до кінця  тижня всі будинки у Києві до опаленя. Будинок по вулиці Ахматової 13 а. непідключено до опалення. Навіщо говорити те чого немає?


2583642
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ! В КВАРТИРЕ 16 градусов!


2583572
Включите отопление в доме по ул. Гарматная 33/1!!! Имейте совесть в доме холод невыносимый!!! За что я плачу почти 100 грн. каждый месяц целый год которые идут за отопление? У нас маленький ребенок, и мы по 10-15 кВт напаливаем обогревателем, и за это тоже должен буду платить я.

P.S. Европейская столица, б**дь!


2963962
В будинку по вул. Гарматна 33/1 від 6-го листопада відсутнє опалення та гаряче водопостачання.
В КП Індустріальному дають відмашку подзвонити по номеру 401-06-03, на який не відповідає ніхто.
Є інформація що через ремонт магазину який знаходиться на розі з вул. Тупікова що в будинку сталося відімкнення і опалення і гарячої води. Роз’ясніть питання!


2581938
Ще у перший половині дня (до обіду) виявлено обігрів батареї, що встановлена на першому поверсі під’їзду №2 (біля ліфта), що означає подачу опалювання будинку! Але кімнатні батареї холодні. Тож розхід теплопостачання - явно позапризначенням і не на користь мешканців, які сплачують за отримання тепла у квартири (температура яких вже тривалий час сягає 16-18 градусів???!!! і то у помешканнях з утепленими стінами, доречі, за власні кошти), а не за нагрівання ”повітря”. Що прошу НЕГАЙНО впорядкувати!!!


2962944
Відсутнє опалення за адресою вул. Смілянська,17 станом на 11.11.2014  вже 5 день.


2962864
В школі № 60 по вул. Волгоградська, 1/2 немає опалення в кабінатах молодших класів. Заявки  були надані підприємству, яке обслуговуває будівлю школи ще 7 листопада, але на сьогоднішній момент нічого не зроблено, ніхто не приїздив. Діти вчаться вже два дні в холодних приміщеннях. Прохання змінити ситиацію в найкоротший термін.
З повагою, батьки учнів.


2580868
ВКЛЮЧИТЕ УЖЕ ОТОПЛЕНИЕ! В СПАЛЬНЕ  16. НЕВОЗМОЖНО НАХОДИТЬСЯ В КОМНАТЕ.


2962559
”ЭФИР” Ув.Геряга ОлегАлександрович!  Мучение нашего дома ”котельня МВД”! Вы молодой энергичный красивый, может Вам удастся в 2015 году подключить наши 10домов к ”Киевэнерго”!!! 
Просьба  в нашем 2-м подъезде  выполнить хотя-бы косметический ремонт - последние 20лет не было!
И хочу  особо поблагодарить работников ЖЭК”Лукьяновка” Валентину Петровну и Светлану Петровну за желание и помощь в подключении отопления  по моим заявкам.
 Успеха Вам !!!


2961999
Дом 24а пр.Маяковсого отсутствует 4дня отопление


2579849
Доброго дня,

уточніть будь ласка, коли до оплаення буде підключено будинок за адресою Урдівська 20?. Наразі температура в квартирі нижча 15 градусів. Звретаю увагу на те що в будинку багато багатодітних сімей. 

Дякую!


2579233
Здравствуйте!!! Когда включат отопление у нас в доме, есть объявление в СМИ что включают с 30 сентября!!! У нас в комнате где спит ребёнок 14 -15 градусов!!! То что вы говорите что официально с 15 октября это бред!!! и сразу пишу не пишите  мне этого!!!! если Вы не компетентны в этом вопросе то пусть ответит тот кто сможет дать точный ответ, а не ссылаться на кого-то ещё!!!
 На Троещине всегда всё включают в последнюю очередь???!!!


2958260
ГЛАС ВОПИЮЩЕГО В ПУСТУНЕ!

Сколько может продолжаться этот беспредел!
Оставил жалобу об отсутствии отопления на горячей линии 1557 № 336273 от 4.11.14.
6.11.14 в 14.47 коммунальные службы района отчитались о выполнении работ и жалобу закрыли. На самом деле отопления НЕТ. Рассказывают о стравливали воздуха в системе, хотя у меня складывается впечатление, что нет в системе теплоносителя (банально закрыт какой-то вентиль). Подал новую жалобу, но боюсь в отсутствии реакции коммунальщиков. Не держите людей за идиотов а начните выполнять свою работу!


2952086
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Адміністрація ПАТ ”Мостобуд” на скарги не реагує, а Голосісбка РДА не виконує Рішення Київради про повернення будинків по вул. Баренбойма до комунальної власності Голосіївського району.


2951397
Відсутнє опалення


2951389
03.11. Нет ни воды, ни тепла. В квартире холодно, хотя какая вам разница, по дому 18 обращений, Вы же за пол года и пальцем не пошевелили. Почему такая халатность? Почему не уволены виновные? Даже при Попове такого не было. Это наверное худший зимний сезон за последние 20 лет.


2950856
Прошу принять во внимание, что в нашем доме нет отопления - температура в квартире +15 градусов, а горячей воды нет с июля месяца. Когда Вы ликвидируете проблему?????????????


2949497
Добрый день! Батареи в квартире на момент написания этого заявления ХОЛОДНЫЕ. Слышал что подключили сто процентов киевских домов к центральному отоплению. Мягко говоря это неправда. Звонки в ЖЭК и КиевЭнерго ни какого эффекта не имеют. Что нам делать? Перекрывать улицы дальше? Заранее спасибо за реакцию.


2949491
Доброго дня, я проживаю за адресою м. Київ по вул. Стратегічне шосе 39А кв. 29.. На 02.11.2014 року за цією адресою до цього часу не підключили опалення.


2949482
До сих пор не включено отопление.  Люди включают обогреватели, отключается электроэнергия. Хотя бы поинформируйте людей, когда это будет сделано. Народ уже собирается перекрывать дороги. А всего-то следует в этих случаях поинформировать, когда будет отопление, а не радостно трубить, что практически всем включено отопление, тогда как на Оболони много домов остались без отопления.


2949460
Відсутнє опалення


2949297
Станом на 2.11.2014 відсутнє опалення будинка. Відновлювальні роботи не проводяться не зважаючи на те, що проблема потребує тремінового вирішення.


2949277
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ


2949216
Доброго дня, прошу посприяти у вирішенні проблеми щодо відсутності опалення в будинку де я мешкаю зі своею сімєю, в тому числі з однорічною дитинкою. Стіни із за надмірної вологості вкрилися грибком, та на їх відновлення знадоблятся додаткові кошти. Прошу розібратися в порушеному питанні та повідомити хто відшкодує потрачені кошти на боротьбу з грибком, який виник у звязку з несвоєчасним увімкненням опалення.


2949214
Сьогодні неділя, 2 листопада, а у нашому будинку з четверга, 30 жовтня  немає опалення. У квартирирі +10. Диспетчер району повідомив, що проблему може вирішити тільки жек.  А у жеку вихідний. Тобто, раніше понеділка ніхто займатися влюченням тепла не буде. Невже ні в місті, ні в Шевченківському районі немає аварійних служб, які можуть вирішувати такі питання у вихідні ? Збираємо з сусідами шини та  хочемо йти грітися під КМДА. Може тоді влада міста і району  нас почує та почне реагувати на нашу проблему. Як журналіст, докладу максимум зусиль, щоб винні у такій злочинній бездіяльності  були покарані. Якщо комунальні служби міста безпорадні вже на початку опалювального сезону, то що буде далі ?


2947819
28.10.2014г. на мою жалобу был дан ответ-устранение порыва по адресу бул.лепсе 79. устранение до 31.10.14г. Тепло не появилось. 01.11.14г диспетчер сообщил что срок переносится до 03.11.14г. За это время никаких работ по этому адресу непроводилось. Сколько можно врать и кто отвечает за свои слова. Мы выбирали ответственных людей а не сказочников. Зам главы рапортует подключение тепла 100. Где???? Позор


2947782
Коли нам ввімкнуть опалення?


2947769
01 листопада 2014р. відсутнє опалення


2947726
Добрый день - Я, Гурбенко Виталий Николаевич
Прошу указать - по какой причине нет отопления по адресу ул. Оболонская 13/15 кв1.


2947719
Після підключення опалення 28.10.2014 воно було 2 доби: батареї і стояки були ледь теплі.

з  30.10. 2014 року опалення відсутнє.


2945669
На сьогоднішній день - 30.10.2014. у нашому будинку і досі не вімкнено опалення.
Просимо вплинути на ДП ”Наш Дім” для термінового вирішення цього питання.


2945662
Звертаюсь з питання підключення житлового фонду м.Київа до центрального опалення.
Кінцевий термін підключення вже пройшов, а наш будинок досі не підключили до опалення. Гаряча вода є, а опалення відсутнє! 
При зверненні до ЖЕКу, не отримав чіткої відповіді, крім того що потрібно звертатись до Київкомуненерго. При зверненні у Київкомуненерго, отримав відповідь про те що від ЖЕКу заяви не надходило. І також не отримав чіткої відповіді про сроки вирішення проблеми 
Прошу вирішити питання підключення будинку на Прирічній 19 до опалення, та питання обслуговування та надання кваліфікованої інформації у згаданих підприємствах. 
Завчасно дякую! Очікую на вирішення проблеми!


2945396
Хочу пожаловаться на работу ЖЭК Ветряные Горы. Отсутствует отопление в доме. Сначала включили неделю назад и через день ”прорвало”. Где и что не ясно - нигде нет машин Киевэнерго, нигде никто не латает. В ЖЭК списуют все на Киевэнерго. В квартире +16, болеют все в семье. А платить то немаленькие деньги за отопление будем все равно! Никто ничего не делает, а деньги все равно получат! Значит не будем платить! Помогите решить эту проблему - очень холодно в квартирах.


2945339
Доброго дня. У будинку 29, 28, 30 жовтя відсутне опалення та гаряча вода.
О. Гофман


2945295
Відсутність опалення!!!


2945082
Отсутствует отопление, сроки подачи тепла не дает ни одна из ответственных за данный вопрос коммунальных служб город и района (номер заявки в Киевэнерго 212160). Множественные обращения в службы не дают результата ситуация критична в случае понижения температуры до отметки -10 теплоноситель в трубах замерзнет что приведет к их повреждению и деформации. Прошу учесть возможные последствия для работников коммунальных служб города и района. На данный момент жителями дома готовится коллективное обращение к  меру города Киева с просьбой в кротчайшие сроки принять меры о бездеятельности коммунальных служб города со ссылкой на РТМ 3 Оболонского р-на, ЖКХ 502.


2944910
Добрый день ! 30.10.14 у нас в доме было отключено отопление и горячая вода , температура на улице в 8-00 31.10.14 составляла + 2 . Вопрос первый - когда будет подключено тепло ? Вопрос второй - когда и в каком виде будет сделан перерасчет за неоказанные услуги по отоплению ?


2944854
Коли нам ввімкнуть опалення?


2944491
Станом на 09-00 год. 31.10.2014 року в будинку по вул .Лайоша Гавро 11-Д відсутнє опалення. Температура к квартирі не перевищує 12 градусів тепла. Неоднаразові звернення до працівників ЖЕКу №502 Оболонського району та до комунальних служб місьа залишаються без уваги!


2944477
Добрый день. В нашем доме до сих пор нет отопления и уже третий день нет горячей воды (из крана с горячей водой льется холодная). Звонили в диспетчерскую: по отоплению сказали подождать (хотя сколько можно ждать, завтра уже ноябрь), а за горячую воду выяснить так и не смогли. Просьба разобраться и подключить нас к отопления и горячему водоснабжению как можно скорее. Спасибо


2943553
На 30.10.2014 в доме отсутствует отопление.


2943366
У меня в квартире до сих пор нет отопления, но на это плевать и вашей службе и службе регистраторов 
обращений в новосозданной районой диспетчерской. Ничего уже не боится и мастер жэка и сантехник.
Никто ничего не делает и не собирается и эту порочную систему завело и поддерживает руководство
города. А еще потом я должен буду платить астрономические счета  за отопление. Пусть вам всем -бездельникам и болтунам вернется в 10 кратном размере.


2942832
Відсутність опалення! 
По-перше, телефонувала до диспетчерської служби, вчора Олександр меня сказав, що Київенерго проводить роботи. Зателефонувала до Київенерго, моєї адреси немає у переліку адрес, за якими Київенерго проводить роботи. Сьогодні в диспетчерській службі меня сказали, що Київенерго не ввімкнуло опалення, хоча вчора Олександр заявив про те, що опалення в моему будинку мали підключити 28 жовтня. Я вже не знаю куди звертатися і хто дйсно винен у відсутності опалення в будинку. Проблема є досить гострою, оскільки в нашому будинку також немає світла!


2942814
Здравствуйте,
Прошу объяснить по какой причине третий день отключены отопление и горячая вода по нашему адресу и когда это будет устранено??
В ЖЭК традиционно дозвониться невозможно из-за снятых трубок, объявление на доме не висит
Спасибо


2942572
Не включено отопление.


2942556
ночью полностью выключили отопление. все стояки холодные....


2942165
Повідомляю, що в будинку по вул. А. Малишка, 27 відсутне централізоване опалення. У звязку з чим, прошу повідомити чи буде здійснюватись нарахування плати за централізоване опалення при його відсутності.


2942135
До сих пор отсутствует отопление, вечером перебои с напряжением в электросети из-за массового включения отопительных приборов.


2942115
відсутнє опалення будинку. На звернення до гарячої лінії відповідних служб ніякої реакціі. Головний їнженер ЖЕКу відповідає,що у домі є опалення. В домї мешкають майже одні пенсіонери. Допоможіть, будь ласка.


2941627
Коли нам ввімкнуть тепло?


2941541
отсутствует отопления, отсутствует гарячая вода, хоть и целое лето проводился ремонт труб гарячей воды. регулярно по вечерам по нашему стояку пропадает свет с 19 до 21/22 часов. в квартире маленький ребёнок, а так не согрется, не помытся нормально!!!


2941421
Немає опалення у будинку і це попри те,що повідомили,що 100% будинків опалюєтся!!!За що отрмує зарплатню мер і його зами?


2941380
1.на сегодняшний день по нашему адресу отсутствует отопление. Обращение в кп зализнычное не дает желаемого результата, а только пустые обещания ”завтра будем подключать”. Прошу 
Вас посодействовать в решении этого вопроса.
2. Так же прошу помочь с вопросом касательно света, в нашем доме постоянно отключается электроэнергия. В жэк было написано коллективное письмо на которое пришла ”отписка” о том что проблема решена, а воз и ныне там. При общении с главным инженером нам было сказано о том что электрощитовая в подвале дома будет перебрана и так каждый день кормят обещаниями.  

Надеемся что Вы сможете повлиять на решение данных проблем.
Заранее благодарна.


2941331
Отсутствует отопление во всей квартире. Отопление на дом дали 24.10 , в подъезде батареи горячие, а в квартирах холодно. Диспечер ЖЕКа Софиевский жалобы принимает, но никто никак не реагирует.


2941043
Будинок в якому я проживаю з дружиною та 11-ти місячною дитиною станом на 29.10.2014 не підключен до тепла, умови проживання в таких умовах майже неможливі, одночасно слід зауважити, що тарифи на електропостачання становлять 1 гривня 50 копійок. Балансоутримовач посилається на те що, тарифи поставляються по тимчасовому договору, як для забудовника, але будинок прийнято в експлуатацію у березні, 2014 року. на питання до балансоутримовича коли буде тепло в домі, та коли буде загальноприйняті тарифи як для будинків в яких відсутнє газопостачання, балансоутримовач не дає відповіді. Прохання розібратись у данній ситуації


2940267
Когда будет отопление??????????????????????????


2940259
У нашому будинку досі немає  опалення. Районна диспетчерська служба не надала мені інформації щодо причин непідключення нашого будинку. Порадили звернутися до Київенерго, де є графік підключення всіх будинків. Я так и зробила. 
В Київенерго мені не надали жодної інформації щодо причин непідключення будинку, тільки інформували, що підключення відбувається послідовно и що наш будинок не має жодних технічних проблем, які би заважали підключенню нашого будинку. КОли я нарешті попросила  диспетчера назвати мені точну дату, на яку наш будинок призначено до підключення опалення, мене сповістили, що НІЯКИХ ТОЧНИХ ТЕРМІНІВ ПІДКЛЮЧЕННЯ БУДИНКІВ НЕМАЄ, А ТАКОЖ ЩО НЕМАЄ НІЯКОГО ПРОТЕРМІНОВАНОГО ГРАФІКУ, А Є ТІЛЬКИ ПОСЛІДОВНЕ ПІДКЛЮЧЕННЯ -- І ВСЕ!!!!! 
На моє прохання назвати кінцевий термін підключення нашого будинку до тепломережі диспетчер Київенерго сказав, що це - тиждень за дня початку опалювального сезону (за моїми розрахунками - це 28 жовтня, вчорашній день).
Таким чином, мені не було надано жодної інформации стосовно :
1. Графіку підключення мого будинку
2. Причини непідключення будинку у зазначений КИїврадою термін.
3. Дати підключення будинку.до мережі опалення.


2940114
Доброго дня, у нас відсутнє опалення холодні батареї.


2939990
холодные батареи


2939864
Отсутствие электроэнергии и отопления.  По тел. 290-90-80 не владеют информацией.


2939828
На данный период 29.10.14 в доме нету отопления. Каждый день выключается свет по несколько раз.


2939691
В интернете появилась информация о том, что все дома в городе Киеве отапливаются!! Это вранье!! И очковтирательство! Кроме нашего нашего дома, я знаю и другие, в других районах где отсутствует отопление.Написала жалобу пять дней назад, мне до сих пор никто не ответил. Кому тогда нужна Ваша служба?


2939670
Відсутність опалення


2939635
На данный момент 29.10.14 16:00 отопление не подключено. В квартире прохладно, особенно вечером и ночью.

Прошу принять соответствующие меры.

Заранее благодарна.


2939308
Коли нам ввімкнуть опалення?


2939281
29.10.2014 в доме до сих пор нет отопления. Тел. 290-90-80 и 290-92-84 не принимают заявки до 1 ноября. Сколько можно издеваться, на улице всё таки минусовая температура. Просьба принять меры и как можно скорее включить отопление, а не издеваться над народом. Каждый год одно и тоже.


2938982
Здравствуйте! По указанному адресу до сих пор отсутствует отопление. Кроме этого проблема с горячим водоснабжением :  температура воды 20 - 25 градусов (не смотря на то, что тарифы были увеличены практически в 2 раза). Моя предыдущая претензия № Г-13477 положительного результата не дала. Требую разобраться и принять соответствующие меры.


2938956
Доброе утро, ПОМОГИТЕ, в квартире холодно, а теперь ещё и перегорел  кабель питающей дом , он под землёй, его летают, а не меняют это ненадолго!!! Обещали включить тепло, до сих пор не включили, все заболели


2938844
Відсутнє гаряче водопостачання, опалення та електроенергія.
ГВП в будинку відсутнє з початку цього року. Опалення на сьогодні не дали, зі слів сантехніка ЖЕК ВОП ”Лук’янівка”, вод в системі опалення відсутня зовсім, навіть холодна, що призводить до руйнації радіаторів опалення. Періодично пропадає електроенергія. Цього разу її як не стало 28.10.2014 року увечері (приблизно о 20.30), так немає і до цього часу (8.20). Ні АК ”Київенерго”, ні диспетчерська служба Шевченківського району не можуть надати адекватних відповідей, коли саме буде відновлено постачання всіх передбачених комунальних послуг до будинку. 
Вимагаю в найкоротші строки підключити будинок до ГВП, опалення та електроенергії. В разі не виконання моїх законних вимог, буду вимушена звернутися до правоохоронних органів з заявами щодо порушення кримінальних справ проти посадових осіб ЖЕК ВОП ”Лук’янівка”, АК ”Київенерго” та Котельної ГУ МВС України у Київській області за статтею 367 ”Службова недбалість”.


2938324
по ул. Лятошинського 22, кв. 94 холодные батареи (и во всем доме тоже), но киевэнерго уверяет что отопление включено,  и за такую услугу я должна платить 500 грн. в месяц?

Если возможно, помогите пожалуйста решить данную проблему, в квартире маленький ребенок.


2938000
До сих пор не включено отопление, хотя в соседних домах отопление включили 23.10.2014. 
25.10.2014 обращалась в единую диспетчерскую службу , 26.10.2014 оставила жалобу по телефону 1551  , оставила повторную жалобу по телефону 1551  27.10.2014 и до сих пор нет отопления. Т.е. с момента подключения домов к отоплению прошло 5 дней и никто не озаботился проблемой. В квартире 13 градусов, оставить днем электроприборы включенніми нельзя с точки зрения пожарной безопасности. Из-за старой проводки в доме вырубается свет из-за того, что у всех работает по отопительному прибору. 
Из-за того, что ЖЭК у нас убрали и перевели на Вернадского, теперь вообще никому нет дела до жалоб граждан. И не понятно, несет ли кто ответственность за наплевательское отношение к работе.
Кличко обещал отопление, но так это и осталось обещанием в нашем конкретном случае.


2937945
Отсутствует отопление и сотрудники ЖЕКа Софиевский ,после жалоб и заявок, никак не реагируют и хомят диспечера по телефону.


2937241
Шановні керівники КМДА! Звертаюся від імені мешканців будинку №36 по вулиці Лагерній (Табірній). У нас до сих пір немає опалення. В кімнатах температура близько !0 градусів за Цельсієм. Через холод мешканці будинку вмикають обігрівачі і тому, що перевантажує електромережу і тому зараз у будинку ще й немає світла. До ЖЕКу (№1065) неможливо дозвонитись, однак його працівники ніколи не поспішали реагувати на звернення громадян. Просимо втрутитися у ситуацію, без тепла й світла дуже погано, тим паче що навколишні будинки вже підключені до опалення і мають світло в квартирах.


2936375
Телефонували в ЖЕК, вони не знають, коли ввімкнуть опалення. Зверталися на 1551, але там весь час зайнято.
Допоможіть, замерзаємо. Вся сім”я хвора.


2936322
У будинку по вул.Стрийській 12/3 досі відсутнє опалення. 
Температура у приміщенні складає 12-15 градусів за цельсієм. 
Звернення 24, 26 та 27 жовтня на ”гарячу лінію” Святошинського р-ну 2909275 не дало жодного результату, у т.ч. й інформації про стан вирішення проблеми. Оператор лише підтвердила ”відсутність опалення” і порадила звертатися до ”Київенерго”.
Звернення 27 жовтня на ”гарячу лінію” ”Київенерго” 2021588 також не дало жодного результату. Оператор повідомила про відсутність інформації щодо строків підключення опалення у нашому будинку.
Таким чином, від дати початку підключення житлового фонду до опалення (22 жовтня) і до 27/10/2014 (станом на 21год 45хв) опалення за адресою вул.Стрийська 12/3 не з’явилося.
Крім того, є незрозумілою доцільність зазначених вище ”гарячих ліній”, які не надають адекватної інформаційної підтримки населенню, а перенаправляють одна на одну. 
Прошу вжити невідкладних заходів з метою негайного вирішення порушеної проблеми.


2936241
Вчера перестали топить, в квартире минусовая температура. Дозвониться в ЖЕК либо на эту линию невозможно (пробовали 3 часа, то 37-е в очереди, то ждите 23 минуты, а мы звоним с мобильного и не миллионеры). Когда возобновят отопление?


2936132
Добрый день, я проживаю на выше указанным адресом, на данный момент в моем доме нет отопления и горячей воды. У меня годовалый ребенок, который в связи с этими неудобствами уже простыл. Я регулярно плачу по всем счетам и не имею не единой задолженности по коммунальным платежам! В связи с этим, имею полное право жить в комфорте и тепле!


2936088
станом на 29.10.2014 року відсутне опалення та гаряче водопостачання у будинку. це є знущанням над мешканцями будинку. кожного року на початку опалювального сезону керівництво тролейбусного депо №2, на території та балансі якого знаходиться котельня, що обслуговує будинок, не квапляться починати опалювальний сезон. Опалювальний сезон завжди починається з запіздненням та тільки після численних скарг мешканців. причиною завжди є небажання керівництва тролейбусного депо починати опалювальний сезон, з метою економії за рахунок мешканців будинку. Ця ситуація відома керівництву Шевченківського р-ну та КМДА але жодних істотних дій не здійснюється. Керівництво депо та ЖЕКу жодного разу не були покарані нехтування своїх обов язків, щодо надання комунальних послуг належної якості.


2936009
Добрый день!
По нашему адресу отсутствует отопление и горячее водоснабжение.
Просим принять меры!


2935944
До сих пор не включено отопление.


2935865
На сьогоднішній день 28.10.14 не маємо досі опалення. В квартирі температура 14-15 градусів при вмкнутому колорифері,  у мене молодшій дитині рік. В жрео повідомили , що приймати скарги будуть тільки після 28 числа. Телефонучи у диспетчерську службу автовідповідач повідомляє про підключення опаленняза нашою адресою з 22 числа.
Вимагаю негайно підключити опалення в нашому будинку
Зазначити фактичну дату підключення опалення для оплати послуги.
Вважаю за знущання моральні і фізичні над мешканцями подібним чином.


2935859
досих пір 28 жовтня, станом на 5 ранку немає опалення, холодні батареї у мешканців в квартирах 5 і 6 парадних, і напевно і в решті квартир будинку 28. В будинку 26 що рядом з нашим - опалення включено ще 25 жовтня. Наші звернення до ЖЕКУ без результатів, вони не можуть знайти сантехніків (інженер ЖЕКУ каже що телефон поза зоною досяжності), які б запустили опалення в нашому будинку.


2935799
В нашем доме до сих пор нет отопления. Почему? И когда оно появится? Спасибо!


2935736
Добрый день!
По состоянию на 28.10.2014г. по адресу: ул. Озерная, 14 (Оболонь) отсутствует отопление. По информации диспетчера ЖЕКа, полученной по тел. 4121794 в 6(!!!) утра (в другое время суток дозвониться не получилось), отсутствие отопления связано с ”повреждением на централи”, когда будет устранено это повреждение и где оно находится диспетчеру ЖЕКа неизвестно, но ”может быть на этой неделе и включат отопление”.

Общая информация по сути вопроса:
1. Дом 9-ти этажный, 4 подъезда, 1977 года, панельный, замена труб отопления, ХВП, ГВП и канализации не проводились дополнительное (централизованное) утепление дома также отсутствует, 
2. Около двух месяцев назад около дома была вырыта яма, которая простояла открытой (без признаков проведения какого-либо ремонта) до 24.10.2014 года. 
3. 24.10.2014 года первый раз за два месяца в этой яме до позднего вечера проводились какие-то сварочные работы представителями ПАТ ”Киевэнерго” (были задействованы 3 специализированных автомобиля Киевэнерго).
4. С 25.10.2014 года работы прекращены, яма осталась разрытой и даже увеличилась в размерах, в ней как и прежде продолжают играть маленькие дети с близлежащих домов.
5. По вечерам в связи с массовым использованием жильцами дома обогревательных приборов периодически срабатывают общедомовые пакетные выключатели. Диспетчеру ЖЕКа  дозвонится до поздней ночи практически невозможно - на 20-30 наборов номера все время идет сигнал ”занято” (либо много обращений либо просто снята трубка на телефонном аппарате). По контактному телефону Киевэнерго (2021588) дозвониться также не получается - после предложения автоответчика ”оставаться на линии” идет только музыка (более 10 минут), оператор при этом ни разу ответил, несмотря на ”ориентировочное время ожидания соединения с оператором 60 секунд”.
6. Среднесуточная температура воздуха уже несколько дней ниже 0 градусов по Цельсию.
7. Киев является столицей Европейского государства (!?).

С учетом вышеизложенного с целью недопущения превращения нашего дома в мини-Алчевск - 2014 прошу принять необходимые меры воздействия на соответствующих должностных лиц и обеспечить подключение нашего дома к централизованному отоплению.
Кроме того прошу:
1. Не допустить ”ошибочного” выставления счета за отопление за октябрь 2014 года  


2934515
Доброго дня. Скажіть коли  буде опалення в гуртожитку по вул. Соломенській, 20Б. Мало того що в коледжі відсутнє тепло і на парах діти сидять одягнені, то і  після занять мерзнуть  в гуртожитку. Цікаво,а мерія  опалюється і міністерство освіти? Може спочатку зігрити дітей , а потім себе? дякую.


2934430
За адресою вул. Петропавлівська 15, кв. 21 станом на 28.10.2014 відсутнє опалення. При чому, в квартирі напроти опалення є. До диспечерсьої 290-90-70 третій день дотелефонуватись не можливо, як повідомляє автовідповідач у звязку з перегруженістю лінії.
Прошу сприяти у вирішенні питання підключення опалення.


2934276
Не включене опалення! На вулиці вже більше неділі -3 -5 градусів морозу. Чому не включається опаленння?


2933987
Сегодня 28 октября 2014г. Команда на включение отопления была дана 22.10.14г. Потом сказали до 24.10.14 будут подключены дома. 25.10.14г. зам Кличка объявил что до понедельника дома будут подключены 100% домов.Отопления как небыло , так и нет. Сколько будет продолжаться это издевательство?


2933626
Нет отопления. Очень холодно в квартире. Невозможно нормально жить.


2932852
Здравствуйте! Снова и снова приходится писать. Наше обращение Г-12892 от 6 октября 2014 года осталось лишь на бумаге и экране монитора.
На него был получен ответ, подписанный первым заместителем Соломенской районной в городе Киеве государственной администрации, исп.В. А. Данилов и Л. М. Корниенко (242-00-21), в котором написано: «Ваше звернення від 06.11.2014 № Г-12892/1 до надійшло до «Контактного центру міста Києва» з питання відновлення благоустрою після виконання ремонтних робіт на прибудинковій території житлового будинку № 30-А на вул. Ушинського …
Одночасно інформуємо, що зовнішні теплові мережі знаходяться на балансі та обслуговуванні ПАТ «КИЇВЕНЕРГО». Відсутність гарячого водопостачання в житловому будинку № 30-а на вул. аУшинського  пов’язано з перекладкою тепломережі ПАТ «КИЇВЕНЕРГО».
Щодо терміну відновлення гарячого водопостачання пропонуємо Вам звернутись до ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» за тел. 15-88 або 528-11-69.»
Мы неоднократно обращались в Киевэнерго, сегодня, 27 октября 2014 г., было последнее обращение (№ 205925), но «воз и ныне там».
Больше двух месяцев у нас нет горячей воды, а с наступлением холодов мы еще и без отопления, ни детей не выкупать, ни самым помыться, в квартирах сидим в верхней одежде. Нас решили уничтожить?
ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» трубы переложили с грехом пополам: три дня работают, две недели отдыхают. Перед выборами: 24 и 25 октября копошились у ям, а уже 27 октября у них выходной. К тому же во дворе уже два месяца лежит на земле электрический столб, а лампа освещает землю для червей.
Настоятельно просим вашего содействия в решении проблем по Ушинского 30А:
1. Включении отопления в нашем доме;
2. Включении горячего (но не тепленького) водоснабжения;
3. Приведении в надлежащий вид территории, на которой проводились работы по замене коммуникаций.
4. Установке в вертикальное  положение столба во дворе домов 30/1, 30/2, 30А, на котором висит лампа для освещения двора (уже два месяца и на данный момент лежит на земле).


2932847
у будинку 28 бульвар Верховної Ради до сьогоднішнього дня 27.10.2014 р.  станом на 12годину 15 хвилин відсутнє опалення. В ЖЕКУ ніхто не дає зрозумілих пояснень. Причому в рядом в будинку 26 ще 25.10. було включено опалення, і мені заявили що ми (буд.28)  будемо платити за опалення також з 25.10., незалежно від того коли нам включать опалення. Чи це вірно і правильно??


2932692
В доме до сих пор нет отопления


2932667
До сих пор нет отопления в квартире...да и во всём доме! Платить за отопление  за октябрь не буду! Выставите счет - подам в суд!!!!!!!


2931755
Котельня МВД законсервирована, отопления в доме нет и не говорят когда будет. Всех ответственных  чиновников,которые который год знают об этой проблеме ,призвать к ответу. Отопление подать в наши 10 домов.!!!


2931672
Добрый день! 
1) Когда же включат отопление? Уже 27.10 - а мы в столице Украины замерзаем.
2) Верните возможность звонить диспетчеру в ЖЭК, а не централизовано. Вчера не было в половине дома света с 19:00 и до середины ночи. Дозвониться нереально. 24-я в очереди, жду по 40 мин на линии (это что придумали новый заработок для Укртелекома???), потом диспетчер берет трубку и кладет ее рядом! Со мной не говорит, слышно, как они там болтают и все! А озвучить проблему и допроситься ее решить нет возможности! Я звонила 3 раза по 40 мин. на 3-й раз парень наконец-то принял мою заявку! Это немыслимо! А если, не дай Бог, трубу прорвет?! Дозваниваться 120 минут!? И не факт, что там эти централизованные диспетчера соизволят ответить?! Когда был диспетчер в ЖЭКе - максимум 5 минут дозванивались, заявка сразу принималась и решалась. А теперь - БАРДАК полный!!!!!


2931151
Станом на 15:00 27 жовтня відсутнє опалення.


2930969
Відсутнє опалення у будинку. №7 по вул М.котельникова.


2930726
Отопление до сих пор отсутствует! В квартире холодно! Батаре не топят вообще.


2930608
В нашому будинку все ще відсутне опалення.


2929966
Нет отопления в доме. В квартире +10°С  градусов.Примите меры для подключения дома к сети.Спасибо.


2929783
Доброго дня! В нашому будинку відсутнє опалення. Робітники ЖЕКу говорять, що не вистачає напруги для підкачки гарячої води. Домопожіть будь-ласка.


2929470
Добрый день! Сегодня 27 октября, а в садике 409 до сих пор не включено отопление. Утром в группе +9.
Отсюда возникают вопросы:
1. Когда будет включено отопление?
2. Почему до сих пор этого не было сделано?
3. Кто виноват в том, что в детском саду до сих пор (27 октября) не включено отопление?
4. Какое наказание понесет виновник этого вопиющего случая?
5. Что будет сделано для исключения подобной ситуации в будущем?
Спасибо.


2928073
Відсутнє опалення. ЖЕК на дзвінки не відповідає.


2927941
Когда в квартире будет отопление? Уже который день температура ниже ”0”.


2927921
Когда будет включено отопление в доме?


2927893
До сих пор нет отопления в квартире.


2925124
Отсутствует отопление в доме. Температура в квартире +13.  В деспечерской службе Голосеевского района сутки занят телефон, нет возможности узнать какую-либо информацию.


2924757
После подключения отопления 24.10 через час подача тепла была прекращена. Со слов диспетчера ЖЭКа, произошла авария/прорыв магистрали и т.п., номер заявки 202790. При попытке выяснить ситуацию в Киевэнерго по телефону 1588, операторы говорят, что заявок не поступало и по их сведениям все с нашим домом нормально. Кстати, чтоб дозвониться по 1588 может уйти ДО ЧАСА ВРЕМЕНИ-это называется горячая линия???????
На улице минусовая температура, в квартире маленькие дети - это беспредел со стороны Киевэнерго, которое взымает плату за свои услуги всегда вовремя и в полном объеме и очень быстро принимает меры в случае неуплаты. Почему всегда прорывы случаются в начале отопительного сезона, зачем в летний период тогда проводятся профилактические и испытательные работы???
Прошу разобраться в этом случае и максимально быстро принять меры по возобновлению отопления, а также пересчитать стоимость услуг отопления!


2924722
Спочатку опалювального періоду батареї прогріли добу.Наразі батареї холодні ,опалення відсутне .Скажіть з якого я вімушен сплачувати 9,90 за 1 кв метр опалення , якщо послуга відсутня.Якщо не виправите ситуацію , робіть перерахунок за опалення.Реакція жека вони нічого подіяти неможуть криза. Народ в Київраді ,- негайно виправляйте стан ,а некомпетентний жек краще приберіть -назавжди.


2924293
Уже 2 дня как нет отопления, было включено буквально на 1  день.
На улице -4...в квартире очень холодно!


2923923
Добрий день, звертаємось до Вас з проблемою відсутності опалення в нашому будинку : вул. Лайоша Гавро, 9. Станом на 24.10.2014 по інформації жителів інших будинків з різних районів оплення вже включено в їхніх будинках. А в нашому будинку батареї на сьогоднішній день холодні, хоча температура на вулиці сягнула вже - 5 градусів. Також в нашому будинку проблеми з постачанням гарячої води, по інформації наданої головою будинку, квартири можуть користуватися гарячою водою, якщо нею користуються мешканці на дев’ятому поверсі, причини проблеми точно не знаю, але я живу на першому поверсі і  гаряча вода в нас з’являється коли їй заманеться , наприклад : 5 хвилин є, годину немає, або годину, півгодини є, потім знову немає, навіть душ не можна приймати, бо вона раптово може скінчитися. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ВИРІШИТИ ПРОБЛЕМИ НАШОГО БУДУНКУ ЯКОМОГА РАНІШЕ


2923628
Здравствуйте. Согласно Указа Президента Украины до 24 октября 2014 года должны были подключить отопление во все дома. А что на самом деле? Сегодня 25 октября и в квартирах стоит жуткий холод. Ночью температура воздуха опускается до отметки -5-6 градусов. А может это была предвыборная утка?


2923109
Дом в котором я проживаю со вчерашнего дня пытаются подключить к отоплению - безрезультатно. Причину называют неспособность котельной обеспечить давление. прошу срочно принять меры


2922194
25.10.2014 в доме нет отопления, а на улице  - 5 градусов. Имейте совесть. А как же обещания нашего президента и мэра города, что да 24.10.2014 будут подключены все дома к отоплению.По телефону (044)290-90-80 не принимают заявку по нашему дому до 1 ноября. На каком основании не объясняют.


2922174
Здравствуйте!На улице серьезный минус,а отопление не включено!!!Двое родителей пенсионного возраста,ребенок6лет и сегодня-завтра забирать жену из роддома с новорожденным ребенком,это как ,нормально?делайте что-нибудь,уважаемые и благодарю за оперативный ответ.Евгений Горский. И мой точный адрес -проспект Маяковского,дом 2 ”в” (его нет в вашем списке)


2921768
Доброго дня, будь-ласка, підключіть опалення до будинку, бо температура на вулиці з від’ємним показником.


2920433
Кличку В.В. 
С К А Р Г А! 
Шановний Віталіє Володимировичу!
 
НАДЗВИЧАЙНА СИТУАЦІЯ !!! 

НЕ встигли ми зрадіти включенню опалення в нашому будинку, так Ваші підлеглі вимкнули його якраз у день найнижчої температури в м.Києві. тобто сьогодні 24.10.2014... при -2 градуси по цельсію . В нашому будинку Алма-Атинська, 34, знову захололи батареї....температура в оселях зараз 15-16 градусів по цельсію. У крані, призначеному для подачі гарячої води йде лише ледь тепленька... Знову обкрадають і дурять народ..  А оплату ваші монстри-підлеглі будуть знову вимагати як за надані послуги... 
        Коли ви вже наведете порядок у місті!!???... 
Чи ви чекаєте, що кияни самі наведуть його починаючи з владних коридорів???! Або вас хтось підставляє, або... думайте самі... Навіть перед виборами ви не можете хочаб показушно зробити вигляд, що все благополучно...  
    Просимо терміново втрутитись і виправити ситуацію, І нарешті просимо почати належно виконувати ті обовьязки які на вас поклала київська Громада, адже вас найняли для того, щоб нам жилось краще а не гірше ніж було за часів діктатора януковича... Дякуємо за розуміння.


2920336
Нет отопления. В диспетчерскую службу дозвониться невозможно. В связи с похолоданием и минусовой температурой ночью, в квартире температура воздуха понизилась +15-16. В квартире проживает маленький ребёнок и пожилой человек.


2920333
когда будет отопления ?


2920289
Добрый вечер я проживаю на проспекте Оболонский 34. у нас нет отопление звонил в жек сказали прорыв трассы сказали что будет рабочие работать круглосуточно не кого не видел завтра начинаются выходные и опять ждать до понедельника... а когда повышение сразу принимают в силу за что мы платим такие большие деньги


2920223
Добрый день! Учитывая что ночью температура составляет -5 а днем не более 0,
прошу немедленно включить отопление в доме где я проживаю.
Спасибо!


2920184
Доброго дня!
Звертаюсь зі скаргою на бездіяльність працівників комунальних служб. Станом на 24.10.2014 в будинку, у якому я мешкаю зі сім”єю та малолітньою дитиною, за адресою: м. Київ, вул. Кустанайська, 11, відсутнє опалення. 
Звертаю увагу, що за даними Центральної геофізичної лабораторії (http://www.cgo.kiev.ua/) протягом останніх 4-ох днів середньодобова температура становить 5,8 -6,0 градусів за Цельсієм, що значно нижче встановленої норми у 8 градусів.

Вимагаю, здійснити відповідні заходи, терміново!


2919654
у нас в доме по урловской 17 досих пор нет отопление !!! звонил в жек сказали что они включили 23.10.14
в 22.00 ещо такого вранья не видел !!! ПРОШУ РОЗОБРАТСЯ !!! СПАСИБО ЗАРАНИЕ !!!


2918317
Добрый день!
Сегодня на улице -3, а в наших батареях течет ледяная вода. Во всех соседних домах по улице Харьковское шоссе и ул. Привокзальная батареи горячие. В нашем доме есть какая-то проблема, т.к. слесарь приходил, смотрел в подвальном помещении, но проблема так и не решена. В квартирах очень холодно.
Где полная готовность к отопительному сезону?
Спасибо заранее за прояснение ситуации и за решение проблемы!
С уважением, Любовь


2915482
відсутнє опалення. батареї холодні


3043578
Добрый день, что с заявкой Г-19473?

Батареи так и не работают.


2702856
У будинку вже третю добу немає опалення (з 28 січня 2014 року). Вранці 28 січня припинилось  постачання горячої води та опалення. Ввечері 29 січня дали горячу воду, але опалення й досі нема. Звертались до ЖЕКу 29 січня, обіцяли, що опалення буде вночі того ж дня. Після того, як нічого не змінилось до вечора 30 січня, знов намагались поговорити з ЖЕКом - дзвонили протягом кількох годин, але ніхто не відповів.



Дуже прошу звернути увагу на цю скаргу, й віришити проблему найближчим часов, бо на вулиці морози до -25.


Дякую.


2700602
2-й день нет центрального  отопления, и горячей воды. Просьба срочно устранить!!!!


2700561
За адресою вул. Вишгородська буд.50-В з 14-00 28.01.2014 відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Прошу терміново вжити необхідні заходи. У будинку проживають багато неповнолітніх дітей!


2699880
Пропало отопление, в ЖКХ невозможно дозвониться, что делать?


3023777
З учорашнього дня, тобто 2 січня 2015, у нас відключено гарячу воду, а  сьогодні,. 3 січня, і опалення відключили. Як це назвати? Це турбота про здоров’я людей чи безтурботність адміністрації КМДА?


3038544
скарга на відсутність тепла


2970458
включили опалення 30 чи 31 жовтня, вже двічі відсутнє- у суботу не було (звернення телефоном на 1551 В9801), вчора включили зранку, сьогодні знову нема!
ПОЯСНІТЬ причини та, будь-ласка, у платіжках на квартиру вимагаю врахувати, що тепла у квартирі нема! Дозвонитися знову на лінію неможливо, до ЖЕКу - взагалі ніяк!
ком. послуги оплачую вчасно, але навіть сьогодні нема ще платіжки!


2966369
Третий день отсутствует отопление!!!


2966037
Нам жильцям по вул.Котовського 31 вже набридло ваше спільне з ЖЕКом та Київенерго цинічне знущання над нами!!!!
       Станом на 14.11.2014 опалення в будинку як не було так і немає!!! Київенерго каже що будинок підключено і пропонує звертатись в ЖЕК, а ЖЕК у свою чергу валить все на Київенерго.... Алкаша (так кажуть люди) сантехніка ЖЕКу знайти не можливо... Замкнуте коло.. 
      Пенсіонери просто кожень день плачуть від відчаю, проклинають владу, керівництво країни і вас у тому числі за бездіяльність і повну відсутність інформації!
      Такого безладу і ігнорування проблем киян навіть при Черновецькому не було...  Люди кажуть, що вас усіх спиногризів (як чув так і пишу..) треба поголовно люструвати і потім зарити десь у Сирецькій рощі...
       Зробіть хоч щонебудь!!!!


2962604
Навіть не знаю навіщо до Вас звертатись якщо ви всеодно нічого не робите... Тим не менше інформую Вас що станом на 11.11.2014 в нашому будинку по вул.Котовського 31 як не було так і не має опалення!!!!!
Крім того, ми відловили сантехніка ЖЕКу і він повідомив, що опалення нема тому що слабий тиск в системі - тобто задавайте питання КМДА, Кївенерго кому завгодно - особливо тим кого обирали на виборах....
Передайте велике ”ДЯКУЮ” голові Шевченківській РДА - такого безладу і безвідповідальності, як при його головуванні, ніколи ще не було. Якщо не вміє працювати хай сам йде з посади - бо коли вдарять морози ми його, як каже Ляшко, на вилах винесем з його теплого кабінету.....


2960619
За вказаною адресою до цього часу відсутнє опалення. Нам говорять, що проблема з проривом і наступним ремонтом тепломереж в Солом’янській бані. Чи це так? І коли буде вирішено питання? В приміщенні не можливо нормально працювати, люди хворіють.


2959181
Добрый день! 
В нашем доме , по адресу Ивана Шевцова, 3, до сих пор не включили центральное отопление!!!!
ЖЕК кивает на Киевэнерго и наборот, мы уже устали слушать отговорки, отопительный сезон в Киеве начался 22.10.2014, у нас не было отопления ни дня !!!! Сначала говорили об аварии, сейчас сказали ее ликвидировали, толку все равно никакого, отопления НЕТ !!! На календаре 07 ноября можно же уже как- то, наконец решить проблему !!!


3050366
3 місяць холодні батареї в квартирі, ні жек ,ні київенерго не можуть нічого зробити але гроші на оплату опалення справно отримують. Ні послуг, ні перерахунку коштів не можна добитись від цих структур


2953164
Добрий день.. мабуть тільки для Вас...!!!!  
Ми  мешканці будинку по вул.Котовського 31 і далі (станом на 04.11.2014) намагаємось вижити без опалення! На всі наші звернення до вашої служби  В-9312, В-9201 та В-8833 реакції немає..!!! Як і раніше ЖЕК відправляє до Київенерго, а ті до ЖЕКу.. Майстер дільниці ЖЕКу у відпустці, головний інженер у режимі вічного автовідповідача, заяв не приймають - відправляють до диспетчера і так по колу вже 10 днів... Ніякої інформації немає.. 
Що нам робити? Може, як пишуть у СМІ, щоб нам включили опалення треба перекрити дорогу біля метро Сирець чи залізничні колії заблокувати..?? Коли вже перестануть над нами знущатись..?!


2952143
Звертаюсь до Вас в друге, на вашу відповідь від 03.11.2014 (СТАНОМ НА 03.11.2014 ОПАЛЕННЯ В БУДИНКАХ ПІДКЛЮЧЕНО. АЛЕ В З’ВЯЗКУ З ПОРИВАМИ ТЕПЛОМЕРЕЖ ВИКОНУЮЮТЬСЯ РОБОТИ ПО ВІДНОВЛЕННЮ ОПАЛЕННЯ.), повідомляю, що роботи по вулиці Щербакова 59 ніякі і ні ким не ведуться, на сьогодні у Вас знаходиться три скарги на відсутність опалення за вище сказаною адресою, які не виконані стосовно відсутності опалення за зазначеною адресою, тому змушений повторно звернутись і повідомити, що колектив нашого будинку був на прийомі у начальника ЖЕКу 01.11.2014 де начальник пообіцяв що будуть проводити ремонтні роботи але за три дні ніхто нічого не робив. Якщо Ві не взмозі допомогти будинку з опалення прошу повідомити, для вирішення цього питання через більш компитентні державні структури.


2952120
нет отопления


2951436
Доброго дня, шановні панове.

Станом на 03 листопада поточного року опалення до будинку не підключене і спроб підключення  до тепломережі не спостерігалося. Х О Л О Д Н О !  Р Я Т У Й Т Е !

З повагою,

Сергій В.

БЕРЕЖІТЬ СЕБЕ!


2951263
Cтаном на 3 листопада 2014 р. відсутне опалення


2950331
Добрый день. В доме до сих пор не включили отопление и горячую воду. ЖЭК разбирается с Киевэнерго, но от этого жильцам теплее не становится. Пожалуйста, помогите решить вопрос. Спасибо


2950328
В который раз, повторно, обращаюсь с жалобой об отсутствии отопления во ВСЕМ!!!!! доме по ул.Анри Барбюса, 13.
Тепло не было подключено вообще!!! 
Все предыдущие обращения-жалобы безрезультатны, обращения в ДП Наш Дом, которое обслуживает данный дом, так же безрезультатны.


2950301
Відсутнє опалення. Звертались в ЖЕК №508, який стверджував що  аварія, ведуться ремонтні роботи. Звертались після в Київенерго,  який відповів, що ніяких ремонтних робіт немає, так як немає аварій за даною адресою.Повторно звернулись в ЖЕК №508 , де пообіцяли включити опалення до кінця жовтня 2014р.


2949387
До сьогодні (2 листопада) будинок не підключений до опалювання. Батареї у квартирі холодні, в кімнатах температура меньше 15 за Цельсієм.


2947987
Ще 29.10.2014 я звертався з повідомленням ( В-8833 ) про відсутність опалення в квартирі та у будинку по вул.Котовського 31. Повідомляю Вам що станом на 01.11.2014 опалення як не було так і не має!!!
Тобто ваша служба так само ігнорує звернення киян як і ЖЕК!!! Крім того, Київенерго (тел.1588) нас сьогодні проінформувало, що наш будинок по вул.Котовського 31 виявляється вже неділю (7 діб!!!) підключено до опалення і в котрий раз пропонує з приводу відсутності опалення звертатись  до ЖЕКу!!!  Таким чином ми тиждень ходимо (телефонуємо) по колу і результату не має. Враховуючи викладене вимагаємо:
1. Здійснити перерахунок за послуги щодо опалення будинку по вул.Котовського 31, які ми не отримуємо до цього часу.
2. Надати можливість (дозвіл) щодо встановлення самостійно власної (локальної) системи опалення в квартирі (на базі газових котлів тощо) і відмовленя при цьому від централізованого постачання (і оплати) гарячої води і опалення.
3.У нашому І-му парадному вже кілька років розломані практично всі вікна - їх навіть неможливо закрити, відсутні ручки, рами нескручені, коли робився ремонт  у будинку з жильців не пам’ятає ніхто - на вулиці зима, а майстру ЖЕКу наплювати...
Відповідь особливо що стосується 2-го питання прошу надати у письмовому вигляді !!!


2946035
Четвертый день вiдусте опалення, на моI дзвiнки мастер дома кожного дня обiцяе пiдал сити будинок, була якась аварiя


2945870
Я подавав звернення, яке зареєстроване за В-6725. Звернення було подано 24.09.2014. Сьогодні вже 31 жовтня. Чому працівники КМДА порушують Закону України ”Про звернення громадян”??? 
Грунтовної відповіді я так і не отримав. Відповідь яка рахується на доопрацюванні виконавцем залишає бажати кращого. Ні по одному із поставлених питань відповіді я не отримав. А рекомендація виконавця з’ясувати питання порядку відмови від послуги з централізованого опалення у багатоквартинрному житловому будинку безпосередньо у ПАТ «Київенерго» це просто недбальство. Звертаю увагу, що відповідальність за утримання внтурішньобудинкових електричних мереж несе балансоутримувач будинку, в даному випадку ЖЕК, тому це питання на пряму знаходиться в його компетенції. 
Інше питання, яке мене змусило звернутися, це питання відсутності опалення в будинку. Вже 31 жовтня. Опалення на сьогодні немає. Працівники контакт-центру за № 290-90-50 рекомендують звернутися до ПАТ ”Київенерго”. В ПАТ ”Київенерго” відповідають, що вони теплоносій подали. А сьогодні відповідь оператора взагалі здивувала - як вияснилося ”з понеділка - 27.10.2014 до нас в будинок йде сантехник, але в нього багато роботи і він не встиг до п’ятниці дійти і вирішити проблему”. Хоча протягом тижня я звертався неодноразово. 
Тому прошу дати відповідь на порушені у попередньому зверненні питання з посиланням на конкретні норми законодавстав, а також на питання причин відсутності опалення у будинку. Хто в чьому винний та кого це покарано. Крім того, прошу надати чітку відповідь, кого та як покарано за порушення вимог ЗУ ”Про звернення громадян” під час підготовки відповіді на попереднє звернення, а також чому така недбала відповідь.
Не спонукайте вийти під будівлю КМДА з копіями відповідей на акцію протесту......


2945410
Прошу вжити заходи щодо забезпечення проведення ремонтних робіт, спрямованих на відновлення гарячого водопостачання та опалення в будинку за адресою: вул. Баумана 7/2. Опалення в будинку було увімкнено у другій половині дня 26 жовтня. У вечері 27 жовтня і опалення і постачання гарячої води були відсутні. З телефонних розмов з працівниками Київенерго та ЖЕКу мені стало відомо, що будинки 7/2 та 9/12 по вулиці Баумана відключені від зазначених послуг у зв’язку із аварією. На разі ремонтні роботи не проводяться, період і строки їх проведення не відомі.  

З повагою.


2943580
отсутствует отопление, диспетчер ЖЭКа не отвечает, температура в квартире 16 градусов, киевэнерго убеждает, что дом подключен


2942760
Уже третий день в доме отсутствует отопление, а операторы из контакт-центра Киевэнерго каждый день ВРУТ, что вечером ”закончат ремонтные работы и подадут тепло”.  Обращаюсь к вам, в надежде, что хоть от вас получу реальный(соответствующий действительности) ответ. Когда же нам подадут тепло?  И будет ли перерасчет? Никто, и я в том числе, не хочу оплачивать тепла, которого нет и по таким сумасшедшим тарифам.


2942111
Отсутствует теплоснабжение, несмотря на то, что КГГА рапортует о 100%-ном подключении жилых домов. 
В квартире 13-15 градусов тепла(в зависимости от наружной температуры).
Отсутствие теплоснабжения влечет за собой постоянные перебои с электричеством.


2941857
До цього часу не підключено опалення. На звернення до ЖЕК № 512 та до Київенерго в телефонному режимі не дало жодних змін.


2941583
Здравствуйте, Просим Вас, помочь решить вопрос с отоплением. ЖЕК не делает нечего, у нас в доме на 29.10.2014 нет отопления, температура в квартирах ниже 13 градусов. Пришол мастер ЖЕКа сказал что все в порядке, но вода течет в подвале, и досих пор не было подачи горячей воды в дом. Все органы куда обращались говорят что все в порядке но тепла как небыло так и нет. Звонить в теплоенерго в ЖЕК нет смысла,  по этому прошу Вас помочь жителям дома 59 по улице Щербакова.


2941575
Нет отопления - холодные батареи.


2940775
Добрый день. 
У нас до сих пор не включили отопление. На улице ночью -8, в квартире очень холодно. В жеке говорят, что прорыв теплотрассы, в Киевэнерго ничего об этом не знают. Прошу разобраться с данной проблемой в кратчайшие сроки. Заранее спасибо.


2939820
Відсутня гаряча вода,  відсутнє опалення в будинку, кожного вечора вимикається електропостачання.


2939794
Доброго дня. За звітом адміністрації Киева - всі будинки підключені то теплопостачання. А наш не підключений досі. Діти похворіли. Допоможіть будь-ласка. 29.10.14


2939688
не увімкнули опалення у будинку


2939547
27.10.2014 подала звернення за тел.1551. На сьогодні опалення відсутнє. Перед будинком розриті труби вже більше тижня, але ніякі роботи не ведуться. Коли гарантовано зможемо отримати тепло?


2939516
Информация о том ,что в Киеве подключены к отоплению все дома не соответствует реали . отопления в доме 61-А по пр. Героев Сталинграда на 29.10.2014г нету температура в квартирах 12 градусов.


2938182
Отсутствие отопление по адрессу проспект Оболонский,15а. Ни ЖЭК ни КИЕВЭНЕРГО ответа когда будет отопление не дают. 
Температура в квартире +12 градусов.


2938098
Добрий вечір.
У перших чотирьох під’їздах нашого будинку не працює опалення через аварію (прорив труби), яку ані ЖЕК, ані Київенерго не ремонтують. У ЖЕКу заявку на ремонт передають до Київенерго, а Київенерго її просто не приймає - на його сайті вона досі не з’явилася. Прошу допомогти їм розібратися, хто буде виконувати роботу.
Із повагою,
Л.В.


2937716
В  дополнение к моему утреннему сообщению от 28.10.2014:  Контакт центр Киевэнерго в 16-30 (15-88, диспетчер Николай) утверждает, что заявки на устранение  аварии по адресу Дубровицкая 8 нет и не поступало. В 16-45 диспетчер Полина (из того же контакт центра, по тому же телефону) сообщает мне, что такая заявка есть и до 24-00 сегодня авария будет устранена, хотя на месте аварии нет ни одной живой души. 
Это бардак. 
          На моей памяти (а мне 69) еще ни один мэр, даже в самые тяжелые времена, не позволял себе заморозить Киев.  Кличко умудрился  сорвать начало отопительного сезона в угоду весьма сомнительной экономии. Если посчитать потери Киева за счет перерасхода электроэнергии, устранения  аварий на энергосетях, увеличения потребления бытового газа, выплату больничных, падения производительности труда, снижения реализации продукции  и т.д., то полученная экономия окажется мизерной и иллюзорной. Или ее не окажется вовсе. Планируемое КГА сокращение сроков обучения в школах и ВУЗах в зимнее время (ради экономии?) не пойдет на пользу интеллекту Украины. Хотя... кому теперь нужен интеллект? Во всяком случае - не нашему мэру. Выдающийся боксер, известная и выдающаяся личность - не значит хороший мэр.  Кличко просто обязан подать в отставку, пока не угробил Киев окончательно.


2937213
Добрий день! Прошу Вашого втручання у діяльність керівництва і працівників ЖЕКу Сирець ТОВ «Київжитлосвіт» (вул Щусева, 10). Вже третій день не можливо вирішити питання щодо підключення опалення в квартирі по вул.Котовського 31. При цьому власне наш будинок вже 4 дні підключено до опалення... Батарея в під’їзді гаряча, у половини жильців (ліва частина квартир у І-му  під’їзді) є опалення, а у правої немає! 
         Спочатку ЖЕК (диспечер) відправляв з цим питанням до київенерго за тел.1588 там відповідно відфутболюють знову в ЖЕК. Щоб дозвонитись до ЖЕКу це треба півдня!!! То телефон (277-26-06) постійно занятий то півгодини треба чекати черги.. Разом з тим вдалося дозвонитись і в неділю і в понеділок.. але сантехніка який повинен саме відкрити вентилі (а не стравити воздух!!!!) у підвалі до цього часу не прислали !!! Обіцяють вже три дні!  
         При цьому диспетчер каже що ні за що не відповідає, а лише фіксує і передає наші звернення до відповідних служб ЖЕКУ, при цьому пропонує піти на прийом до головного інженера , або майстра дільниці і на місці просити їх і вирішувати питання, - надати моб.телефон майстра або інженера категорично відмовляється.. 
         Будь ласка зробіть що нгебудь щоб цей падлючій ЖЕК почав нарешті працювати і нам включили опалення!
         Раніше, коли ще не було цього клятого ТОВ «Київжитлосвіт», диспетчер хоть мав інформацію що трапилось і коли і де йдуть ремонтні роботи , а зараз взагалі глухонема служба.. нічого не знають, ні що не контролюють і ні за що не відповідають.. Навіщо взагалі вони такі потрібні????


2936376
Отопление в нашем доме было дано 21-го числа этого месяца, но батареи во всем подъезде холодные. Я живу на последнем этаже пятиэтажки и знаю, что нужно спустить воздух с батарей в моей квартире, чтобы тепло появилось. Воздух спускали каждый год начиная с 1963 года, но в этом году ситуация следующая:
я вчера 27.10.14г. оставил заявку в ЖЕК, чтобы ко мне пришел слесарь и спустил воздух. Заявку приняли, но сегодня никто не приходил. Я звонил в ЖЕК, но они поставили на мой номер телефона автоответчик: ”Якщо ви проживаєте за адресою бульвар Перова 15-б у квартирі 15 і ваші батареї холодні....т.п.” Чтобы дозвониться к диспетчеру пришлось звонить с другого номера. Звонил 3 раза: в 9:00 мне сказали, что слесарь придет; в 11:00 мне сказали, что слесарь придет; в 16:00 мне сказали, что слесарь у меня уже был и моя заявка закрыта. При этом я отпросился с работы, целый день просидел дома в ожидании мифического слесаря, но мне никто не звонил и никто домой не приходил, батареи холодные. Соседи снизу кричат на меня, что из-за меня у них тоже холодные батареи и что я ничего не делаю и вообще - безсовестный молодой человек (и это ещё мягко говоря). Прошу дать мне то, за что я плачу деньги - отопление. 

С ув. Varusha Artem!


2936325
Станом на 28 жовтня у будинку немає опалення і гарячої води (починаючи із серпня цього року). Прохання розібратися із ситуацією.


2936323
Прошу повідомити, коли нарешті буде увімкнено опалення?!
У квартирі 14 градусів тепла!


2936117
У нас Р.Роллана 6/10 не включили отопления,звоню  диспетчеру он ничего внятного ответить не может,в квартире маленький ребёнок кто будет отвечать за то что он может заболеть,в квартире ужасный холод помогите пожалуйста


2936051
У нас до сих пір немає опалення, вчора відключили гарячу воду, ЖЕК каже, що це Київенерго, Київенерго, що це ЖЕК. ЖЕК розказує, що порив на трасі, біля 8-го будинку, але ніяких робіт не проводиться. В мене прохання з ціни на опалення вираховувати гроші потраченні на лікування дитини, звязку з не  вчасним включенням опалення.Нагадую Tемпература повітря в ночі  досягає позначки -5 градусів C І тоді Київенерго буде думати про своєчасне включення. Будь-ласка візьміть під контроль опалення нашого будинку. Дякую за розуміння.


2935922
25.10.2014 где-то в 10 часов утра при попытке подключения дома по ул. Дубровицкая  №8  к сетям отопления произошел порыв труб в районе ввода в дом. С тех пошел четвертый день, но ремонт не начался и ни один специалист на порыве не появлялся . На мои обращения в ЖЭК 512 (по телефону к диспетчеру) следует ответ ” не только у Вас  порыв.  Должны ремонтировать тепловики”. Информации о сроках возможного ремонта и подключения дома к отоплению мы не получаем. Создается впечатление, что ЖЭК и теплосети не могут найти консенсуса в вопросе, кому ремонтировать порыв. В результате 9 этажный дом на 216 квартир стоит без отопления, не подготовленный к отопительному сезону . Прошу разобраться в данном вопросе и принять меры к тому, чтобы наш дом был подключен к отоплению в ближайшее время, как того требует распоряжение мэра Кличко.
В.Васютин


2934710
досі вісутне опалення. температура в квартирі впала до 9 градусів. коли можна чекати теплих батарей?


2934582
Добрый день ! хочу узнать до сих пор не включено ОТОПЛЕНИЕ ! какова причина ? Спасибо !


2934394
По состоянию на 28.10.14 в доме отсутствует отопление. На протяжении 3х (трех) предыдущих дней батареи нагревались на непродолжительное время (2-3 часа)  и с недостаточной теплоотдачей. Прошу принять меры по включению отопления в доме.


2932803
Нет отопления в нашем доме. 24.10.2014г. Произошла авария теплотрассы.  25.10.2014г.-вырыли во дворе котлован и ни одного рабочего с тех пор.


2932653
Відсутнє опалення будинку


2932592
Прошу надати пояснення:з яких причин за адресою м.Київ вул.Дегтярівська 13 відсутнє опалення.Якщо я правильно розумію, то опалювальний сезон передбачає опалення усіх об'єктів житлово-комунального господарства. Прошу надати обгрунтовану відповідь та виправити склавшуся ситуацію в найкоротші строки. Також прошу пам'ятати, що в'язні теж люди і їм також холодно. А вдома на них чекають родини здоровими і живими.


2932584
Відсутнє опалення ВСЬОГО будинку при температурі -4 вдень!!! 
Прохання вирішити данне питання в найближчий термін.


2932558
Доброго дня! Мені та моїм сусідам в будинку 18 по бульвару Кольцова (Святошинський район) дуже хотілося б знати, коли буде підключено опалювання будинку.  Дякую.


2930811
Не працює центральне опалення


2930001
Не включено отопление


2929226
Отсутствует  отопление в жилом доме  по адресу : город Киев, улица Беличанская  5 , квартира 13


2929156
Отсутствует отопление, температура в квартире 15 градусов. Прошу как можно скорее включить отопление


3024933
Доброго дня! Вже протягом 2-х днів відсутнє опалення. Вчора телефонували на 277-26-06, де обіцяли вирішити проблему протягом кількох годин. Сьогодні вже відклали вирішення на завтра. Коли включать опалення?!


2925314
Добрый день, в нашем доме до сих пор нет отопления!!!Примите меры!!26.10.2014г.


2925134
у нас холодные батареи    в квартире очень холодно


2923099
Відсутнє опалення в квартирі (+14 в хаті). Телефон диспетчера КП Шулявка не відповідає протягом дня.


2922067
Сообщите,пожалуйста , когда будет включено отопление в нашем доме. В квартире невозможно жить!


2920876
Відсутне  опалення.
Температура в квартирі 11 градусів.


2920193
Узв’язку з тим, що не дочекалась результату за моїм зверненням В- 8009, пишу ще раз. У моїй квартирі №13 відсутнє опалення. Сьогодні , думаю,після мого звернення, було підключено опалення лише на кухні і,що саме цинічне - на сходовій клітці поряд з моєю квартирою..А в квартирі у всіх 4-х кімнатах опалення відсутнє. Прошу вжити заходів. Лічильник на будинку - загальний. Я не хочу сплачувати за опалення, якого не маю.


2918419
Відсутнє опалення у квартирі. На вулиці мінусова температура. Прохання; вирішити питання із включенням тепла.


2917509
В ДНЗ 235 нет отопления. В группах очень холодно.


2913269
Я прошу вибачення але зверніть увагу на дитячий садок №39,в якому діти знаходяться в групах при температурі 12-13 С.Це для дорослого некомфортна температура а для дитини тимпаче.Обігрівачами користуватися забороняеться як бути дітям.З лікарняного на лікарняний???.Коли в дитячому садочку буде тепло???


3024579
третій день в квартирах немає опалення!!! Диспетчер каже про те, що не буде ще і завтра! Зробіть с цим щось!!!


3043922
Повністю відсутнє опалення протягом 3-х днів! Прошу терміново вжити заходів для відновлення опалення!Адже на вулиці мороз!


2700599
Добрий день!
З 28 січня у нашому будинку відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Чи можете ви вжити заходи до якнайшвидшого вирішення цієї проблеми, так як в умовах високих морозів це є дуже серйозною проблемою.
Дякую.


2697062
Отсутствует отопление!


3103999
Добрый день. В доме с 26,03 отсутствует отопление. Просьба отреагировать на проблему, т.к. на улице температура 0 градусов.


3028224
Прошу зарегистрировать и решить проблему по жалобе на отоплени.
Батареи в квартире холодные. В одной из комнат больше 16 градусов вообже не бывает.

В комнате 2 батареи (торцевая квартиря) при этом 16-17 грдусов это в лучшем случае.

При оплате счета за отопление распредиление идет равномерно по жильцам всего дома, но у меня при этом не выключаются обогреватели и за электричество 600-700 кВт только на отопление.

Прошу срочно разобраться с вопросом и компенсировать оплату за отопление соответсвенно качеству предоставляемых услуг.


2740409
ПОВТОРНО, попередній запит не було виконано та безпідставно передано для виконання РЕО-10

Вимагаю не пересилати це звернення до РЕО-10, поставлені мною питання СТОСУЮТЬСЯ НЕОБГРУНТОВАНОСТІ ТА ПРОТИПРАВНОСТИ РОЗПОРЯДЖЕННЯ ГОЛОВИ АДМІНІСТРАЦІЇ, а не роботи РЕУ

Запит на публічну інформацію
(виконується протягом 5 робочих днів, за неналежне виконання-персональна відповідальність)

На підставі яких документів (прошу навести перелік матеріалів та наведени у них висновки, прохання) Бондавенком видано розпорядження про припинення опалювального періоду 6 квітня 2014 року.
Чи проводилося передбачене законодавством дослідження середньодобової температури, протягом якого періоду, якою установою та у якому документі такі результати зафіксовані.

Також на підставі ЗУ ”Про доступ до публичної інформації” прошу надіслати мені на електронну адресу копію документу щодо дослідження середньодобової температури на якому грунтувалося ропорядження Бондаренка про припинення опалювального сезону у 2014 році.


2738468
Запит на публічну інформацію
(виконується протягом 5 робочих днів, за неналежне виконання-персональна відповідальність)

На підставі яких документів (прошу навести перелік матеріалів та наведени у них висновки, прохання)  Бондавенком видано розпорядження про припинення опалювального періоду 6 квітня 2014 року.
Чи проводилося передбачене законодавством дослідження середньодобової температури, протягом якого періоду, якою установою та у якому документі такі результати зафіксовані.

Також на підставі ЗУ ”Про доступ до публичної інформації” прошу надіслати мені на електронну адресу копію документу щодо дослідження середньодобової температури на якому грунтувалося ропорядження Бондаренка про припинення опалювального сезону у 2014 році.


3440671
Добрый  вечер!
НА СЕГОДНЯШНИЙ  день  22.10.2015  в квартире нет отопления.


3440615
Відсутнє опалення житлової площі. У зв’язку з тим, що середньодобова температура на вулиці складає менше 19 градусів, прошу терміново увімкнути опалення у першому під’їзді по зазначеній адресі.


3440572
Ви що, разом із ЖЕКом №510 знущаєтесь з людей??? У домі №5 по вул.Прирічній опалення НЕ ПІДКЛЮЧЕНО!!!!! Звідки Ви берете інформацію для надання відповідей??? На моє звернення, від 18 жовтня, ви надали відповідь, дослівно ”НА ДАНИЙ ЧАС БУДИНКИ ПІДКЛЮЧЕНО ДО ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ. ПРАЦІВНИКАМИ ЖЕК-510 ПРОВОДИТЬСЯ СТРАВЛЮВАННЯ ПОВІТРЯ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВОЇ СИСТЕМИ ОПАЛЕННЯ.” Ви що, вважаєте, що мешканці по Прирічній, 5 мають масовий психоз та галюцінації??? Звернення громадян, про відсутність опалення надходять до вас з 16 жовтня і по цей час!!! За сьогодні вже зареєстровано ДВА звернення про відсутність опалення в домі №5 по Прирічній!!! Аби відписатись!!!


3440001
Здравствуйте! У меня в квартире до сих пор не включено отопление . Звонила много раз в ЖЕК  но не объяснений не помощи так и не дождалась . Помогите пожалуйста,а то скоро каникулы и двум детям придётся сидеть в холодной квартире.Спасибо!!!!


3439985
Не довго ми тішились, аж 3 дні! Знову відсутнє гаряче водопостачання та опалення! Це знущання? Коли можна буде отримати професійне обслуговування будинків та подачу гарячого водопостачання та опалення? Допоможіть у вирішенні нашого питання. Дякую.


3439607
Просимо розібратися в ситуації з відсутністю опаленням нашого будинку. Станом на ранок 22.10.2015р. до мінімального тепла підключений лише стояк де розташовані кухонні кімнати і то це зроблено лише 21 жовтня ввечері (і то якщо в кухні +20град., то температура батареї опалення <=25град. і за ТАКЕ Тепло від нас вимагають сплачувати за новими завищеними тарифами). 
Всі мешканці підїзду і будинку в цілому просять вас якнайшвидше вплинути на ЖКГ-505, щоб подати Справжнє Тепло в кімнати нашого будинку по вул.Малиновського б.13. 
Просимо Вас вважати нашу скаргу як фіксатор ненадання своєчасних послуг ЖКГ-505 і проконтролювати перерахунок за сплату опалення. 
Дякуємо...


3438564
Велике прохання, звернути увагу на  той факт, що до теперішнього часу (21.10.2015) у нашому будинку відсутнє теплопостачання. До яких  морозів ми маємо дочекатися? Хто відповідальний за лічильник тепла на будинок,який і досі не працює?


3438520
на одному з стояків не працює опалення, той що живить батареї кухні і квартири, в іншій кімнаті тепло є.
прохання превірити і відремонтувати.


3438183
Станом на 21.10.2015 у будинку на проспекті   Л.Курбала, 10-А  відсутє опалення. Прогнозу по підключенню ЖЕК не називає.


3436268
За адресою проживання відсутнє опалення, яке навіть не вмикалось.
Підходи до будинку та парадних не освітлюються в темний період доби (не горить жодний ліхтар), на пардних також відсутнє освітлення.


3433912
Прошу втановити причину відсутності опалення в будинку 38 проспект Героів Сталінграда і включити опалення в квартирах.
 І особливо зауважую зробити перерахунок в квитанціях за опалення за жовтень 2015р. ,так як до 20 жовтня опалення було відсутнє. 
Сьогодні вже 20 жовтня 2015р. опалення в квартирах відсутнє.  Вночі близько 23:00 13.10.2015 була спроба ЖЕК включення опалення, але через 2 години опалення відключили в будинку. 
Зверталися в диспетчерську службу Оболонського району тел. 290-98-11, вони запропонували подзвонити в  службу тет. 1588, а вони навпаки знову в диспетчерську звонити. Ніхто нічого не знає, а опалення не має в будинку.
 Прошу відсутність опалення виключити з оплати за жовтень2015. І не нараховувати плату за опалення доки тепло не з’явиться в квартирах.


3433837
Доброго дня!
По зазначеній адресі до сьогодні нема опалення. 
Будь ласка, вирішіть це питання якнайшвидше.
Дякую!


3432104
Прошу опрацювати причини наявності проблем із забезпеченням будинку:
1. постійною лінією електропостачання
2. відсутності теплопостачання

 та забезпечити максимально оперативне вирішення вищевказаних проблем.

Будинок є новобудовою, в якій проживає велика кількість молодих сімей з дітьми. Постійне відключення електропостачання та відповідно ліфтів а також відсутність теплопостачання надзвичайно ускладнюють умови проживання мешканців та призводить до простудних захворювань. Обслуговуюча організація ”Компас” на численні звернення мешканців не забезпечує ніяких гарантій термінового вирішення проблем.

Прошу також перевірити діяльність ТОВ ”Компас”  наскільки ефективно та у відповідності до чинного законодавства здійснюється діяльність даної організації по обслуговуванню будинків.


3430620
По адресу улица Ольжича 10 до сих пор ( 20.10.2015) не подключено отопление. Температура в квартирах 16 градусов.


3430425
Доброго дня!             
В  моєму   будинку до теперішнього часу не має опалення.   Диспетчерська служба Оболонського району
 повідомляє, що за інформацією Київенерго  наш будинок підключено, аварійних ситуацій не зафіксовано.
Ніяких робіт ми не спостерігаємо. Прошу втрутитися та допомогти в вирішенні цієї проблеми.

Дякую. Велікдан Т.Г.


3430229
Нет отопления!!!
5 числах по трубам журчала вода, батареи потеплели, но минут на 20. После этого батареи холодные. Сантехник уверяет, что отопления нет и не известно когда будет.


3430192
Відсутнє опалення в домі, вже 20 жовтня!!! В квартирах сиро та холодно!!! До ЖЕКу, за поясненнями, додзвонитись неможливо!!!


3430190
За адресою проживання відсутнє опалення, яке навіть не вмикалось.
Підходи до будинку та парадних не освітлюються в темний період доби (не горить жодний ліхтар), на пардних також відсутнє освітлення.


3430022
До сих пір не включено опалення в нашому будинку. Коли буде включено?


3429962
Вiдсутне опалення! Заявка була подана 19.10.2015 з ранку! Не виконана досi!


3429371
Обращаюсь по поручению нескольких жителей нашего дома. Проблема: сегодня уже 19-е октября, а отопление у нас в доме даже не пробовали включать. На многочисленные обращения, нам цинично заявляют, что у вас ”пробки”. Это враньё. Закрыты задвижки на доме. Из-за этого каждый вечер по причине перегрузки выбивает автомат и весь подъезд сидит без света. Требуется в подвале включить  автомат, но мы сидим в темноте с 17-30 до 00-15 и только потом приходит электрик и за секунду решает проблему. Нет сил больше терпеть такого безобразия. ПОМОГИТЕ!!!


3428402
Доброго дня

Досі у будинку не має опалення.

З повагою
Наталія


3427715
Відсутність опалення


3427619
відсутнє гаряче водопостачання та опалення


3427559
У нас к отсутсвию отопления ещё и воды горячей нет


3427408
З 8 жовтня відсутнє гаряче водопостачання! Кожного дня на гарячій лінії кажуть що сьогодні до 23:59 все буде зроблено, але ніхто й не думає нічого робити. Оскільки опалення, судячи зі всього, підключати нам теж не збираються, в квартирі неможливо знаходитись. І це 21 сторіччя?! Можливо пан Кличко хоче за наш рахунок профінансувати свою передвиборчу кампанію?


3427369
В 10 подъезде отсутствует отопление


3426645
По состоянию на 20 октября в нашем доме отопление не включено. Прошу дать разъяснение о причинах, и указать сроки подключения отопления.


3426333
Добрый день. 
В нашем доме на 19 октября отсутствует отопление. В Киевенерго говорят, что поломок нет, в ЖЕКе не знают в чем проблема. ПРОШУ РАЗОБРАТЬСЯ С ЭТИМ ВОПРОСОМ, так как температура в квартире 17 градусов. Так же прошу дать разъяснения установлен ли счетчик на тепло энергию в нашем доме (ЖЕК говорит, что счетчика нет, в Киевэнерго сообщаю, что счетчик установлен).


3426080
Один вопрос!!!!!  КОГДА в доме  будет тепло,  КОГДА начальство четко скажет что происходит?????  В субботу диспетчер ЖЕКА сказал, что дом в процессе подключения, КОГДА этому вранью придет конец?????  Где руководство района????  ГДЕ ПРАВДА   о запуске тепла в доме???? Что происходит?????  или Вам не нужны голоса выборцев  на выборах??????


3425996
Добрый день! Хотели бы узнать почему до сих пор по адресу ул Ивана Кудри 43, Печерский район не включили отопление и почему уже на протяжении более 2 х недель нет горячей воды? Когда будет включено отопление и горячая вода? Спасибо.


3425962
За адресою вул. Муромська 17/20 відсютнє централізоване опалення. Температура в кімнаті 14-15 градусів. Маленька дитина в квартирі вдіта по зимньому (шапочка, світер, штани та ботінки) В диспетчерську ЖЕК ”Діброва” за тел. 443 30 38 дозвонитись на протязі чотирьох днів не вдається  (”занято”). 
Прошу прийняти міри по НЕГАЙНОМУ включенні центрального опалення. 
Надіюсь на Вас і на Ваше розуміння.


3425480
Отопление до сих пор не работает.


3425353
У меня не включили отопление в доме!!!


3425061
відсутнє опалення в будинку


3424928
Добрий день!
На сьогодні у будинку 24 по вулиці Ушинського не підключено опалення.
Терміни підключення не оголошувались.
Прошу допогти в вирішенні питання, оскільки в будинку багато маленьких дітей, і відсутність опалення в квартирах становить загрозу їх здоров’ю
Дякую


3424090
Немножечко надоело спать под 3-мя одеялами. Где обещанное отопление? Прошла неделя с Громкого заявления Кличка. Прошу принять меры.


3423977
Не подключено отопление и с 12 октября нет горячей воды. Почти каждый день после 20 часов отключается электричество. В Киевэнерго после получасового дозвона каждый день обещают все подключить на следующий день и даже называют точное время, например, в 21час.50мин. Повторяется прошлогодняя история, описанная в моем обращении от 1 ноября 2014 г. В-9194. Тогда все решилось очень быстро, надеемся на вашу помощь и сейчас.С уважением, Василенко Н.П.


3423882
Прошу вас организовать включение теплоносителя по указанному выше адресу. Спасибо и надеюсь это будет не через неделю.


3423471
Підключіть опалення до будинку Котовського 43.
За тел. 2909070 черговий оператор (16.10.2015) поінформував, що опалення в зазначеному будинку повинно буди підключено до 17.10.2015 р.
Станом на 17.10.2015 р за адресою Котовського 43 опалення відсутнє у під’їзд №1. Зателефонувавши 17.10.2015 за № тел.2909070 черговий диспетчер повідомив, що в будинку вже повинно бити теплопостачання, та проінформував, що Київенерго дало дозвіл на підключення будинку до опалення ще з 16.10.2015 р.
Черговий диспетчера за № тел.2909070 повідомив що опалення буде підключено лише в понеділок 19.10.2015 р. так як сантехніки по суботах та неділях не працюють.
16.10.2015 сантехніки які повинні були підключити буд. по Котовського 43, що має 5 під’їздів, виконали свою роботу не повністю. Підключили до опалення лише половину будинку. Зібрали металобрухт та пішли. 
Водночас, 17.10.2015 сантехнік який обслуговує вище зазначений будинок ходить по вулиці та обслуговує інші будинки.
Зателефонувавши до Київенерго (тел. 2021588) оператор поінформував, що буд. по вул. Котовського 43 вже підключено до опалення, ще з 15.10.2015. 

Прошу:

1)	Негайного виконати постанову п.3. Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 21 липня 2005 р. N 630 «Про затвердження Правил надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення та типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення»;
2)	Вжити віх необхідних заходів що-до усунення недоліків по опаленню, та халатного відношення спеціалістів які відповідають за теплопостачання у під’їзд №1 по вул. Котовського 43;
3)	Проінформувати мене у визначені законодавством терміни про вжиті міри до винних.


3422240
Когда появится тепло в батареях дома по адресу Киев , ул.Стеценко 1 . Зачем оплачивать вовремя услуги ЖКХ, если постоянно одни и те же проблемы?????  Пока тепло на улице, такое впечатление, что у руководства города Киева все проблемы с новым отопительным сезоном решены, но вдруг наступают холода и начинаем копать и в хаотичном порядке делать ремонт теплосетей. КОГДА прекратится этот дурдом с подготовкой к отопительному сезону?????


3422159
Не зважаючи на те, що опалювальний сезон розпочався з 10 жовтня, у нашому багатоквартирному будинку по вул. Маршала Гречко 24-в опалення нема  й досі.
Багаторазові та настійливі спроби отримати інформацію у контактному центрі «Київенерго» (тел. 15-88 та 202-15-88) виявилися марними. З телефонної трубки лунає музика, і цей  «концерт» триває по 20-30 хвилин. А з’єднання з оператором так і не відбувається.
Звернення до контактного центру Подільського району (тел. 290-90-70) теж  марна справа. Кожного разу там дають нову інформацію, яка виявляється просто неправдивою.    А останнього разу, взагалі,  порадили звертатися до свого ЖЕКу. І це при тому, що він вже кілька місяців як не існує.
Мене цікавить:  
1.	Коли, нарешті, наш дім почнуть опалювати?

2.	Коли в контактному центрі Подільського району почнуть реагувати на звернення громадян, та будуть надавати кваліфіковану та правдиву інформацію?

3.	Коли громадяни зможуть отримувати інформацію у контактному центрі «Київенерго», а не слухати музику по півгодини?


3422138
”Згідно з планом, затвердженим «Київенерго», опалення в усіх житлових будинках столиці має з’явитися до суботи. У разі порушень киянам необхідно звертатися на гарячу лінію «1551», заявив в ефірі радіостанції Голос Столиці глава департаменту ЖКГ КМДА Дмитро Новицький.

До кінця тижня у всіх житлових будинках Києва має з’явитися тепло. Про це повідомив глава енергокомпанії ПАТ «Київенерго» Олександр Фоменко”.
Читати повністю: http://newsradio.com.ua/2015_10_13/Koli-u-vs-h-budinkah-Ki-va-zjavitsja-opalennja-Komentar-glavi-ZHKG-KMDA-5651/


Станом на 17 жовтня опалення в будинку №8 по вул. Дубровицька відсутнє. Прошу вжити заходів і покарати винних, які саботують виконання розпоряджень напередодні виборів


3421967
Відсутність опалення. У домі холодні батареї.


3421830
У будинку 8 по вул. Дубровицькій відсутнє опалення. За інформацією двірника система опалення потребує ремонту, на який у ЖЕКу нема коштів. Прошу здійснити необхідні заходи щодо підключення опалення. Мер Кличко обіцяв підключення опалення. Обіцяний строк наступив, а опалення нема. Васютін В.Д.


3421567
КАБІНЕТ МІНІСТРІВ УКРАЇНИ

РОЗПОРЯДЖЕННЯ

від 7 жовтня 2015 р. № 1064-р       Київ

Деякі питання опалювального сезону 2015/16 року

3. Обласним та Київській міській держадміністраціям забезпечити:

- цілодобову роботу аварійно-диспетчерських служб та їх оперативне реагування на аварійні ситуації,   що можуть виникати під час початку та проходження опалювального сезону.

А у нас тиждень відсутня горяча вода. Опалення  теж не збираються підключати - кажуть аварія.


Куди звертатись? Відразу до суду?


3421330
Доброго дня! 
Чому до сих пір не включене опалення в будинку №7 за адресою вул.8-го Березня?
Коли включать опалення?


3421174
Когда включите отопление??? Обещали до конца недели... Уже суббота! В соседних домах есть! А у нас холодина!!!


3420924
До сих пор не включили отопление и горячую воду. В жэке каждый день разный ответ, то ”Завтра будет”, то ”Нет информации”.


3420908
Відсутність опалення. У домі холодні батареї.


3420415
Отсутсвует отопление во всем доме


3420335
15.10.2015 дали отопление в подъездах. В квартире по состоянию на вечер 17.10.2015 - отопление отсутствует.


3420068
відсутнє опалення


3419983
На 18.10.2015 року відсутнє центральне опалення. Ні  звернення в ЖЕК, ні в Київенерго ніякого результату не приносять.


3419970
Чому до цього часу не включили опалення?


3419318
До сих пор отсутствует отопление во всех комнатах. Все жалобы по этому поводу, со стороны ЖЭК были проигнорированны. Когда будет тепло?


2680529
Доброго вечора!

Не пройшло й тижня, як в нашому будинку знову відключили гарячу воду та опалення. 
В зв’язку з цим дуже хочу отримати відповіді на наступні запитання:
1. З якої причини так часто трапляються подібні випадки?
2. Які заходи було вжито для їх попередження? 
3. Чи не планує ЖКП Нивки закупити для мешканців району калорифери і бойлери, принаймні для сімей, в яких є діти?
4. Хто має оплачувати рахунки за електроенергію, витрачену на підігрів води і приміщення, якщо подібні ситуації вже стають нормою?
5. Яку відповідальність за це все несе начальник ЖКП і, якщо він не справляється зі своїми обов’язками, чи не хоче він поступитись займаною посадою більш відповідальному співробітнику?

Заздалегідь вдячна.

З повагою, 
Віолетта Вінниченко.


3418914
На даний час, 18 жовтня, не підключено опалення у квартирах. В квартирах холодно. До диспечерської ЖЕКу, для уточнення причини, додзвонитися неможливо вже третю добу (постійно зайнято і вдень і вночі!), таке враження, що просто зняли трубку і поклали біля телефону, а що робити людям у яких може аварія статись?


3418167
Доброго дня!
Коли буде включено в нашому будинку отоплення???
В квартиріі холодно, обігрівачем одним всю квартиру не нагрієш, вода тепла а не гаряча.
За що ж ми тоді сплачуємо рахунки.....


3418009
Отсутствует отопление и горячая вода.


3417899
В нашому будинку станом на 17.10.2015, і досі не включене опалення. Питання: коли його включать?


3417777
Відсутнє опалення та водопостачання гарячої води.


3417527
Відсутнє опалення, температура в квартирі 16 градусів, прохання скоріше полагодити, бо дуже холодно


3417340
Нет отопления, почему до сих пор его нет? Помогите пожалуйста, в квартире деревянные окна, очень холодно!!!! В Квартире маленький ребенок!!


3417198
Сегодня 17/10 -- до сих пор не включили отопление. Сколько еще ждать?


3415776
Друзья добрый день!!! И как долго ждать гарячей воды и отопления ????? Летом трижды отключали гарячую воду и не на один день. Делали ремонт в котельне, проверяли трубы,  а теперь пришло время для включения тепла...... и почалось...... А что делать  нам (жильцам) в холодных квартырах??????         16 октября 2015 г.


3415671
Нет отопления в нашем доме по ул. Котовского 31. А в соседнем доме (33) отопление есть уже неделю.... Повторяется прошлогодняя история когда месяц обманывали жильцов и просто не включали тепло...


3415639
Доброго дня!
На сьогоднішній день по району Борщагівка опалення включено в 90% будинків. 
На наше звернення 16.10.15 до ЖЕО по телефону та запитання ”Чому не має опалення?” диспечер відразу упередженно відповіла щоб навіть їм не телефонували з цього питання, бо начеб-то десь аварія,а вони (ЖЕО) незнають де саме!!!
1.Вибачте, а що за профілактичні роботи тоді велися протягом всього літа в нашому будинку???
2.ДЕ ОБЯВА ПРО АВАРІЙНІ РОБОТИ ТА СТРОКИ ПІДКЛЮЧЕННЯ ОПАЛЕННЯ В НАШОМУ БУДИНКУ???
3.Напротязі 7 днів ми жодної аварійної служби не бачили біля нашого будинку-аварійна шукає прорив десь у себе в каптьорці за чашечкою чаю?

Ця ситуація дуже критична,так як дітки сильно хворіють і вилікуватися дуже складно не маючи тепла в квартирі.
Я для себе зробила висновок один-ЖЕО не працює, навіть диспечери ліняться надавати обєктивну інформацію про послуги, а ось коли формувати платіжки за послуги -ЖЕО прилягає усі свої знання математики!


3415163
За моєю адресою відсутнє опалення. На минулому тижні на дверях будинку було оголошення, що опалення мають включити 14.10.2015, але до кінця зазначеного дня цього зроблено не було, на що в диспетчерській службі мені так і не змогли пояснити, в чому проблема, адже у них також є графік підключення опалення, в якому також зазначена дата підключення будинку до опалення  14.10.2015. 
Станом на сьогодні  ситуація не змінилась.
Прошу пояснити, в чому проблема, та вжити негайних заходів для позитивного вирішення зазначеної проблеми.
Дякую за розуміння.


3415159
Доброго дня!
Отсутствует горячее водоснабжение и отопление в доме, а также не освещен вход в подъезд и этаж.


3415033
В черговйы раз ВЫМАГАЮ вiдремонтувати опалення (холоднi батареi на кухнi та в кiмнатi) ще вiдсутне свiтло на 8 поверсi 5 пiдiзду


3414648
відсутнє ГВП та опалення. прошу невідкладно вжити заходи з відновлення


3412695
Добрий день 14.10.15 року у нашій квартирі підключили опалення на на ранок 15.10.15 опалення було вже відсутнє. Скарги до Київенерго нічого не дали. Також відсутній зв’язок з диспечерською Святошинського району. Тому скарги у мене дві: 1) відсутне опалення (хоча повітря з батарей було випущене)
2) відсутність зв’язку з організаціями які могли б рийняти заявку та розібратися з данною проблемою


3411726
нет отопления, батареи не теплые даже!!! в квартире холодина, мы живем на первом этаже угловая квартира. 3 маленьких ребенка. Когда будет подключено отопление к нашему дому, парадному?


3411702
Відсутнє опалення


3411632
Відсутнє опалення та гаряча вода.


2671540
Звертаюсь  до вас із скаргою. На сьогодні 11.12.12 у моїй квартирі немає опалення уже п’ятий!!!! день. Температура повітря у квартирі - 16градусів. На вихідні 08.12 та 09.12 ніхто іх ЖЕКу і не намагався нічого робити, оскільки у них вихідні. Уже другий робочий день, а тепла немає.Слюсарі намагалися щось зробити, батареї були ледве теплими протягом 10 годин, а під вечір знов стали холодними. Чому нічого не робить теплоенерго? Прошу вжити заходів. На вулиці - ЗИМА.!!! Скоро вода в батареях почне замерзати.


3409941
Преймiть термiновi мiри вiдсутне опалення в квартирi 173 буд 30a вул.Булаховского 13 градусi


3409825
Не включено отопление. Температура на улице уже давно около нуля. Газеты уже три дня пишут, что включили 52 домов. Наш дом до сих пор наже не пытаются включить


3408369
З 1 жовтня 2015 року наш будинок передано на баланс КП ”Спецжитлофонд” , про що мешканців будинку не повідомили жодним листом. Зараз весь будинок знаходиться без опалення. Працівники ЖЕКу повідомляють що більше не обслуговують будинок, а працівники ”Спецжитлофонду” кажуть, що у них немає спеціалістів для підключення. Зауважимо. що плата за платіжками, які надходять до нашого будинку проводиться в повному обсязі. У будинку мешкають як літні люди  так і діти , яким важливо мати тепло у квартирах, а не шукати хто підключить опалення. Просимо вжити термінових заходів для вирішення .Підключити опалення. Повідомити номер рішення про передачу нашого будинку на баланс ”Спецжитлофонду”, вказати номери рахунків для оплати комунальних послуг, та відповідальних за їх надання. Мешканці будинку: Велигдан Н. кв.10, Ковалевська О. кв 5 . Вишневський І. кв.7, Керех А. кв 3, Канонір В. кв.12, Прокопченко А. кв 12 а, Кичкир Н. кв.10, давиденко О. кв.11


3405687
Добрий день! 
В мене скарга з приводу порядку включення в нашому будинку тепла. На вулиці вже 14 жовтня, а мешканці будинку не знають коли в квартирах зявиться тепло - чи то вчора, чи то на Новий рік. 

Замість того, щоб комунальні служби розклеїли оголошення, де було б вказано дату подачі тепла до кожного будинку, вони вирішили пограти в квест. На підїздах розклеїли оголошення, на яких зазначено номер телефону, за яким необхідно зателефонувати і дізнатися у диспетчера, коли буде тепло. а перед цим почекати на телефонній лінії в черзі, поки тобі дадуть відповідь. 


Скажіть, чи не простіше було б розклеїти оголошення з конкретними датами чи розмістити відповідну інформацію на сайті 1551 і все було б наглядно і в режимі он-лайн. 

Бо  наразі виходить відверте знущання: по новинах читаєш, що майже весь Київ з теплом, а в нас - палеоліт.

Дякую завчасно за оперативне реагування та врахуванян побажань з приводу розширення функціоналу сайту 1551


3405432
Термiново приймiть мiри Вiдсутне опалення, в квартирi 14 градусiв тепла


3405179
Відсутність ГВП від 13 жовтня 2015
Відсутність опалення


3405115
До сих пор нет отопления в доме!!! Решите проблему!!!


3403921
Доброго дня, шановні! Надворі вже більше тижня близька до мінуса температура, а у нас будинок до цього часу не отоплюється! Як довго буде продовжуватися це знущання холодом над його мешканцями? Чи наш кооператив знову десь комусь заборгував? Тільки й гріюся, що на роботі. Хоча пишуть в соцмережах, що на Закревського, Сабурова, Маяковського отоплення включено ще на вихідних! Прохання терміново розібратися в ситуації. Дякую.


3403781
подскажите когда будет отопление по Сосюры 4? уж очень холодно.


3401796
Прошу Вас розібратися з приводу такої проблеми:
ЖКГ-505 до цього часу ще не підключив наш будинок до опалення (і телефон диспетчера не відповідає взагалі останні 3 дні), хоча згідно законодавства повинні були вже підключити, так як з 8 листопада вночі морози і вдень холод, середня температура 2-5град... 
А будинок поруч з нашим по Оболонському пр-ту ще 9.10.15р підключений до опалення. 
А ще цікаво за який період і по яких тарифах будемо сплачувати за холодні батареї? 
Весь будинок просить Вас негайно розібратися в цій проблемі з ЖКГ-505.


3399774
Доброго дня! На 14,00 год 12 жовтня 2015 р. у квартирі відсутнє опалення. Температура приміщення 17С.


2657689
вчера выключили отопление. Соседи весь день звонили в ЖЕК, тепловикам и Мэрию. Сейчас батареи у всех холодные. Тепловики сказали, что с их стороны все подключено. Просим помощи!


3396732
Доброго дня!
Коли буде включено опалення по Котовського 43?
Зі слів Київського міського голови В. Кличка опалювальний сезон розпочато з 10 жовтня, так як середньодобова температура протягом трьох діб знизилася до  +5°С а в нічний час навіть нижче до - 3°С деякими ночами й нижче (-4°С, -5°С ).


2655647
вже 3 дні відсутнє опалення. Маленькім дітям холодно


2645350
У нашому під’їзді №5, б.14 по вул. Каштановій з самого початку опалювального сезону відсутнє теплопостачання!


2645341
Со вчерашнего вечера отсутствует отопление!


2643176
С нашего дома больше всего жалоб. Проблемы не заканчиваются. По Святошинскому району вообще почти нет подяк, одни жалобы! Это ещё никого не настораживает???
  У нас нет отопления до сих пор. Его включали на пару дней, и снова выключили. На улице уже +5. Горячая вода только недавно появилась, до этого её не было месяц. Просто уже сдают нервы. Если нам что-то и чинят, никто не радуется уже, потому что знают, что через пару дней опять что-нибудь отключат. В таком стрессе мы живём уже второй год точно. А моральный ущерб никто не оценивал???? В квитанциях делают пересчёт -8 или -20 гривен. Это такова стоимость проблем???
  В октябре не было горячей воды, отопления, ямы во дворе не закапываются. А комунальные всё нассчитываются. Прошу разобраться и пересчитать услуги, за которые мы платим. Прилагаю квитанцию:


2642191
У нашому відомчому будинку по ул.Ташкентская, 33 по цей момент, а саме на 12.11.2013г. відсутнє опалення, будинок належить ПАТ ”НВП” Каскад ”, на численні скарги та звернення мешканців будинку, керівництво підприємства розповідає про борги перед Київенерго, а сплата всіх комунальних платежів проводиться на рахунок підприємства і куди їх розподіляють нам не відомо, двічі будинок відключали від електропостачання за ті ж самі борги , не виключно що незабаром відключать і світло, а будинок не газифіковано. Просимо вжити заходів для пришвидшення початку опалювального сезону у нашому будинку .


2640380
Добрый день, уже неделю во всем доме по улице Ю. Фучика 19 отсутствует отопление. В квартирах - холодно, особенно по ночам когда температура опускается ниже 8 градусов. Прошу разобраться почему отсутствует отопление, сообщить сроки устроения неисправности.

Спасибо.


3061122
З 15.05.2015 відсутнє опалення


2638972
Батареї не працюють тривалий час!!!!


2631175
к заявке В - 12306  Месяц назад под домом во время проведения профилактических работ прорвало трубу отопления. дом сейчас отключили от отопления, но работы ни кто не делает, яма разрыта, огорожена. В жеке кивают на Киевэнерго, в Киевэнерго на жек.... примите меры пожалуйста или будем вынуждены обратится в СМИ.
 первое число пришло, а все как было так и есть.... разве что пошевелился жек и потребовал с нашего дома 7500 грн за ремонт трубы, и прислал какую то комиссию которая проверила люки, и выявила что они шатаются, и сказала нашему дому устранить недостатки...хотя все люки находятся в ведении Киевводоканала и Киевэнерго. Беспредел по полной программе.


2627314
НЕ ПРАЦЮЄ ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ. СКІЛЬКИ МОЖНА ЧЕКАТИ І ХТО НАМ МОЖЕ ДОПОМОГТИ - ДО КОГО ЩЕ МОЖНА ЗВЕРНУТИСЬ ПО ДОПОМОГУ!!!!


2627079
Месяц назад под домом во время проведения профилактических работ прорвало трубу отопления. дом сейчас отключили от отопления, но работы ни кто не делает, яма разрыта, огорожена.
В жеке кивают на Киевэнерго, в Киевэнерго на жек....
примите меры пожалуйста или будем вынуждены обратится в СМИ


2626628
Добрый день. Обращалась 22.10.2013 номер В-11944 проблема не решена. С 22.10.2013 по нашему адресу отсутствует отопление, горячее водоснабжение отсутствует больше месяца. Очень просим помочь в решении данного вопроса.


2626327
станом на 18.20 опалення в квартирі немає.


3059720
Отсутствует отопление (с ночи) во всех комнатах на протяжении всего дня.


2623821
В квартирі немає опалення.


2621079
Додатково до звернення В -11000 (2593020), яке вже подавалось 9 жовтня 2013 стосовно відсутності опалення, повідомляю: що станом на цей день 24.10.2013 опалення будинку за адресою вул. Шепелева, 10а до сих пір ВІТСУТНЄ!! Хоча контрольний термін виконання цього завдання вже вичерпано (я терпляче і з надією очікувала). Відповідальним за вирішення проблеми визначено ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]. Здається він про це не відає. Так у телефонній розмові з ПАТ ”Київенерго” - ТРМ  22.10.2013р., з’ясувалось, що ніякі ремонтні роботи за даною адресою НЕ ЗАПЛАНОВАНІ і не потрібні. Тепломережа будинку значиться цілком справна і готова до підключення опалення. ЦЕ ЯК ?? У мене в квартирі не вимикається обігрівач, тому, що без нього знаходитись у приміщені не можливо - холодно, а в сім’ї маленька дитина. Я вже не кажу скільки на лічильнику накрутило за цей весь час кВт. Може мені хтось відшкодує гроші за електроенергію ? Давайте вже щось робитиме!!!


2620736
Коли нарешті в нас вже буде опалення??? Вся Україна вже майже місяць опалюється, а в нашому будинку льодяниковий період.


2618091
з 14.00 22.10.2013  відсутнє опалення в квартирі. За що ми платимо гроші????????????


2617224
Добрый вечер! По нашему адресу отсутствует отопление уже в течении недели. ЖЭК каждый день придумывает новые причины и отговорки. На прошлое обращение к ним (16.10.2013) ответили, что проблема будет решена в течении 3 дней. В воскресенье (20.10.2013) ответили, что отопление появиться в понедельник. Сегодня (21.10.2013) заявили, что отопление будет отсутствовать до 28.10.2013 ссылаясь на порыв теплотрассы, при этом адресс по которому произошел порыв назвать отказались. Температура в квартире снизилась до 17 градусов при том, что квартира утеплена и постоянно работает кондиционер в режиме обогрева. До каких пор ЖЭК КП &quot;Индустриальное&quot; будет только брать деньги и ничего не делать? Они за что-нибудь отвечают? или единственный путь - Суд?


3058525
За вище вказаною адресою, понад добу, відсутнє центральне опалення, термін ліквідації аварійної ситуації давно перевищив 12 годин.  Керуючись постановою №630 від21.07.2005 р. прошу виконати перерахунок за неякісно надані послуги з ЦО.


2614234
Доброго вечора. Нараз немає світла у цілому домі за адресою бул. І. Лепсе 7а. Додатково, складаєтся враження, що люди мешкають, гадаю, в єдиному домі, в котрому досі немає тепла. Прошу відреагувати. Дякую.


2614013
Здравствуйте!! в нашем доме нет отопления!! на улице холод, в квартире холод! в квартире  живет ребенок которому 7 месяцев!! а впереди ещё зима.! пожалуйста примите меры!


2612819
18.10 (у п’ятницю ввечері) відключили опалення у будинку 27 по вулиці Симиренка. Тепер окрім відсутної гарячої води додалося ще й відсутнє опалення. Це вже не вперше повторється у цьому опалювальноу сезоні. Скільки можна знущатися над людьми? Це при тому, що плата за опалення надається мешканцями нашого будинку навіть і в літні місяці.


2716686
Відсутнє центральне опалення протягом дня. Прошу допомогти.


3020617
В моем доме за последние 8 дней уже четвертый раз на длительный период (от 12 до 24 часов) отключается отопление и горячая вода. В Контактном центре информируют каждый раз об аварии на трассе.Не слишком ли частые аварии или это ”легенды” от Киевэнерго? Не пора ли ввести штрафные санкции компании-поставщику услуг”Киевэнерго”  при таких платежках, какие нам приносят?


2607389
16.10.13.В квартире нет тепла.Диспетчер жэка говорит,что у нас авария на трассе,когда устранят её и у нас будет тепло в квартире она не знает.Так же она не знает,будет ли перерасчёт за задержку начала отопительного сезона.Просим горадминистрацию взять под контроль проведение ремонтных работ по подаче тепла в наш дом(Лепсе 7а).С уважением Васильев Сергей Алексеевич,житель указанного дома.


2607336
Не працює опалення у квартирі. Допоможіть будь-ласка.


2606409
Отопление в доме включили раньше срока из-за похолодания, тепло было всего один день и теперь уже неделю как отопление отключено!!! В доме становится холодно!!! Законом установлен срок включения тепла до 15 октября, хотелось бы понимать когда в доме будет тепло!?


2604135
Вопреки постановлению  главы киевской администрации Попова о начале отопительного сезона, до сих пор (15.10.20013) по нашему адресу не подключено отопление. Температура в доме 10 градусов цельсия. Хотелось бы, чтоб глава администрации был им на деле, а не на словах.


2603346
У квартирі взагалі відсутнє опалення. Коли почнеться опалення квартири і чи буде здійнений переахунок, так як опалення повинно бути з 3 жовтня


3009901
Відсутнє опалення!


3009900
Відсутнє гвп, вітсутнє опалення


2600474
За вказаною адресу, на момент звернення досы не були проведені планові роботи по увімкненно опалення і не було увімкненне саме опалення. Батареї в зазначеній квартирі абсолютно холодні.


3007211
З 16/12 та 17/12 включно , абсолютно відсутнє опалення в житловому приміщенні.


2598744
Добрый день! Хочется узнать когда в квартире появится отопление? Отопление появилось сугубо на кухне. В комнате батареи холодные. Причём эта проблема существует который год. Зимой батареи еле тёплые. Обращения в ЖЭК ни к чему не привели. Пришли,зафиксировали,ушли. 
С уважением Владимир


2597920
Відсутнє центральне опалення. Щодо дати коли буде підключене ЦО чіткої відповіді від слюсаря та оператора ОДС не має. Вкутовій кімнаті за допомого обігрівача підтримується температура +18 C (згідно норм повинно бути +20 C).


3003919
Настоящим уведомляю, что в моей квартире в течении дня отсутствует отопление. Прошу принять меры по возобновлению подачи тепла и учесть сей факт при начислении платы за теплоподачу.


3000826
В дет садике №96 нет воды и тепла.Не кто не предупреждал об отключениях и когда подключат не известно.Как быть деткам зимой без воды и тепла


2593670
За адресою проживання опалення не включене, в квартирі холодно.
В телефонній розмові з диспетчером ЖЕКу 06.10.2013 отримав інформацію, що наш будинок вже опалюється.
Прошу допомогти у вирішенні даної проблеми.


2593020
Станом на 09.10.2013 відсутнє опалювання будинку за адресою вул.Шепелєва 10а. ЖКГ коментує це, як ”прорив на трасі”. Ці коментарії надаються мешканцям будинку починаючи з 03 жовтня. Ми терпляче чекали. Але, як з’ясувалось, до цих пір  (станом на 09.10.2013) ніякі ремонтні роботи так і не розпочаті.  В приміщенях квартир дуже холодно, не дивлячись на короткочасне потепління. Дуже  просимо посприяти у вирішенні даної проблеми. 

Заздалегідь вдячні.Мешканці будинку.


3000130
у нас со вчерашнего дня нет ни горячей воды ни отопления


2591922
Здравствуйте. По моему адресу до сих пор отсутствует отопление. На протяжении часа пытаюсь дозвониться в ЖЕК ”КП Индустриальный”, но там не отвечают не по одному из телефонов (не берут трубку). 
Спасибо за внимание.


2591648
нет отопления  08.10.2013


2591272
Дом. № 26, по ул. Героев Сталинграда до сих пор не подключен к отоплению, а сегодня 07/10/2013 не было холодной воды с 12:00 до 18:00. Регулярно выключается электричество. И получить какую-либо информацию невозможно. Диспетчер просто отложил в сторону трубку и спокойно себе чаек попивает. И как жителям этого дома получить информацию(я звоню весь день, там постоянно занято)?! Прошу обратить внимание на недобросовестное отношение к своим обязанностям начальника Жека №510, сантехника и операторов диспетчерской службы. Когда будет подключено отопление по данному адресу?


2591219
В державному дитячому садочку №688, за адресою вул. П.Вершигори, 9б (до речі - такої адреси немає в вашому довіднику) не включено опалення, в групах по 15 - 18 градусів. Точніше, опалення було включено на минулому тижні, але на вихідні його вимкнули і ввімкнути не змогли  (чи сказали, що не змогли). Діти сплять одягнені. Ввечері забираю дитину з холодними ногами та руками((((


2590978
Сьогодні 07.09.2013 р. за адресою Київ, вулиця Тетяни Яблонської, будинок 4 відсутнє опалення. Опалення не було взагалі з початку опалювального сезону. Також опалення відсутнє і в сусідніх будинках. Обслуговує КП ”Інустріальне”. Диспетчерська на дзвінки не відповідає. Керівництво прийом не веде, а ведуть виключно заступники. За що ми платимо гроші???


2588853
не отапливается квартира. детям холодно.дети на инвалидности по психиатрии.они не всегда понимают что нужно одется тепло.


2588340
КОГДА, НАКОНЕЦ-ТО, БУДЕТ ВКЛЮЧЕНО ОТОПЛЕНИЕ В ДОМАХ ПО УЛИЦЕ ЕРНСТА?! ВСЯ УЛИЦА БЕЗ ТЕПЛА - ДОМА №№ 2, 6, 8, 12!!!!


2587124
Нет отопления в квартире. Через дорогу на голосеевской 5,3,7 уже включили еще 1 октября. У нас в доме много маленьких детей до трех лет , а в квартире +13-14 градусов. Обогреватели работают круглосуточно.


2586193
01.10.2013г., сотрудники ПАТ Киевенерго передали наряд в ЖЕК 310 ., на включение тепло носителя для отопления жилого дома по адресу Ул.Бальзака дом 4. Ваш Жек 310 по 06.10.2013г., не Соизволил произвести Включение Жилого дома.!!! У вас в Жеке выходной??? И распоряжения господина Азарова для вас не Указ. ????? ПАТ Киевенерго Выполнило все, что его касается и к компании у жильцов претензий нет., А вот к Вашему Жеку 310 включая его начальника и Вас у нас претензии есть!!! И сейчас по дому собирается коллективная Жалоба и уже во вторник она будет направлена на Господина Азарова, и будет привлечено СМИ., С Уважением жильцы дома по улице Бальзака.дом 4.


2585839
Хочу обратить внимание на неудовлетворительную работу КП УЖХ”Печерськжитло”. Температура в жилом помещении ниже температурного показателя улицы и составляет 8,5 градусов. КП УЖХ ”Печерськжитло” на доске объявлений повесило сообщение о том что очень сложно подключать дома к отоплению. Их объяснение выглядит ”смешно” и не убедительно. Просим принять соответствующие меры к подключению дома.


2585827
У  нашому будинку запустили опалення 2 жовтня,а  вніч з 4 на 5 жовтня перестали подавати тепло,  поступово відключаючи у всіх кімнатах. Заявку вдалося подати зранку, але ніхто цим не займається і не збирається займатись до понеділка. Як тільки відключили тепло у всіх кцімнатах, диспетчер поставив телефон у режим зайнято. Дозвонитись неможливо.


2581995
Відсутнє опалення в будинку


2581853
Добрый вечер,

Подскажите, пожалуйста, когда планируется включить отопление в доме по адресу ул. Драгоманова, 1-А?

С уважением,
Винников Андрей Викторович


2581770
Добрый день! 
            На неоднократные обращения на ОДС КП ”Индустриальный” по вопросу подключения отопления в доме дежурный диспетчер каждый раз дает неправдивую информацию. То диспетчер отвечает, что отопление уже подключено в доме, то сантехники ходят и стравливают воздух с системы отопления, то произошел прорыв трубы отопления в помещении ломбарда на первом этаже (жилая квартира №1 переоборудована под ломбард) и сантехники устраняют аварию, говорят все что угодно, но конкретного ответа, когда будет включено отпление нет. Температура воздуха в квартире - 12 градусов.
            Прошу Вашего содействия в ускорении решения даного вопроса.


2579142
Температура окружающей среди с каждым днём всё ниже, в частности сегодня 03-10-13 она опустилась до +2,5 градусов по цельсию. В квартире холодина жуткая!! КОГДА ВКЛЮЧИТЕ ОТОПЛЕНИЕ?????


2982669
Відсутнє опалення в стояку. Київенерго не включає циркуляційні насоси у бойлерній.


2982030
отсутствует отопление.


2979420
Батареи центрального отопления практически ледяные


2977961
Добрий день. Прошу вирішити проблему стосовно відсутності опалення в квартирі. Чоловік вже декілька разів звертався до диспетчерської служби Святошинського району за номером 290-92-75. Отримував заявки звернення № 366064 і зараз вже інша № 385369. Боргів за квартплату не маємо жодних, завжди регулярно оплачували. Саме критичне те, що в нас грудна дитина, і затягування з вирішенням цієї проблеми з боку відповідних служб для нас стає питанням номер один, бо за вікнами вже заморозки і терпіти - холодно.
З повагою і надію на скоріше вирішення, мати Вікторія.


2977870
У ніч з 21 на 22 листопада, порушуючи розпорядження КМДА, було відключено опалення. Вимагаю його негайного поновлення!


2973298
не работают батареи уже два дня под ряд. спросил у соседей. у них тоже самое. значит во всем доме. горячая вода есть. прошу принять меры. спасибо


3031181
В квартире холодно, отключили отопление!!!!! Вчера 11,01,2015 до обеда не было воды, ни холодной, ни гарячей. Вода уже появилась, а вот с отоплением сложнее. Отключают уже второй раз.


3112441
Шановні керівники міста, хотілося б отримати відповідь на наступне питання.
Чому діти, які сьогодні, 6 квітня, прийшли до школи, зокрема школа №62 (Дарницький район), повинні мерзнути в класах?
Я розумію, що була якась економія коли дітей місяць зимою і 2 тижні весною тримали вдома щоб зберегти бюджетні кошти. 
Але чому не потурбувалися щоб сьогодні діти прийшли хоча б в якусь теплу школу? 
Хочу сказати - щоб нагріти таку будівлю необхідно 3 доби. 
Хіба не можна було заздалегідь нагріти для дітей будівлю? 
Хто буде відповідати за те, що діти поболіють? 
Хто оплатить лікування? 
І як дітям вчитися в холодній школі?
Хіба це нормально? Це така турбота про дітей?
З повагою, батько багатодітної родини Андрій Бондарчук.


3111815
Отсутствует отопление в школе 230. В помещении очень холодно.


3107510
Нет в школе отопления, как детям с понедельника идти в школу? В классах очень холодно!!!


3030025
В нашем доме 5 дней очень холодные батареи. Была комиссия из КиевЭнерго 08.01- зафиксировали низкую подачу тепла в дом. И все! Никаких изменений нет, ремонтные работы не ведутся. Как было холодно, так и есть. Температура в квартирах = 15 градусов. Как можно оплачивать такие суммы за тепло при таком сервисе  
со стороны КиевЭнерго? Почему за эти дни не было никаких работ?


2692157
Уже более суток по стояка нет отопления! Обращения в ЖЭК ничего не дали, постоянно только обещания, что все будет решено, но уже более полутора суток ничего не происходит!


3086077
Почему у нас сегодня отключили отопление??? на улице что,лето???!!!! по закону вы обязаны отапливать до 15 апреля!!!!


2742813
Продовжіть опалювальний сезон!!!! Поверніть тепло в оселі. Холодно! Чомусь з року в рік батареї вимикають якраз перед похолоданням (інколи навіть прямо перед заморозками!) і доводиться мерзнути і терпіти!!!!!
ПОДАЙТЕ ТЕПЛО В БАТАРЕЇ!


2689686
По указанному адресу  с 10.01.2013г. отсутствует отопление, В квартирах замерзают люди.
Колл-центр Днепровского района не может в очередной раз ничего ответить.
Прошу дать разъяснения.


3071286
НЕТ отопления с 8 утра 23 февраля по сегодняшний день 26.02.2015 год! Жек только заявки удивленно принимает! Вчера звонила инженерам, очень удивились , что у нас нет отопления! Прошу принять меры по обеспечению нас теплом и  Обязать Сделать Перерасчет за отсутствующую услугу в наших платежных документах!!!


3069940
Отсутствует отопление после устранения аварии на магистральном теплопроводе. Информация подана в диспетчерскую 24.02.15 в 16.00, но не зарегестрирована как заявка. При повторном обращении в 19.30 заявка зарегестрирована, но отопления до сих пор нет. Прошу восстановить отопление в требуемом температурном графике и учесть его отсутствие при подготовке платежки за февраль.


3068367
почему нет отопления в квартире?


2725570
Подскажите, пожалуйста, почему уже неделю в доме отсутствует отопление? В жеке внятно ответить не могут, говорят ждите объявления о причине. Как долго еще мы будем без отопления?


3440696
на 22.10.15 нет отопления


3440695
Здравствуйте! До сих пор нет отопления, никто ничего не делает. Дозвониться никуда не возможно. Единожды дозвонились в Киевэнерго, там отвтетили, что ЖЭК за подключение тепла отчитался. В квартирах ужасный холод. В моей семье двое маленьких детей, трое стариков. Все уже заболели. До каких пор можно терпеть это издевательство? Решите проблему с отоплением.


3440641
Частково відсутнє опалення в квартирі! Холодна батарея на кухні. Прошу це виправити!


3440529
Уважаемые соседи и работники ЖКГ!

Читаю информацию по дому, пишут о грязных лифтах (сами виноваты, плевать меньше надо и цеплять жевачки), отсутствии лампочек (6 квартир в крыле раз в месяц на краиний можно и поменять если припекло), но ни кто из Вас не пишет не звонит, что нет отопления в доме, звонил в новую диспетчрскую на прошлой недели (15/10/15) оставляд заявку, перезваниваю третий раз, все делаем, а кто, что делает ни кто не знает. Завка на отсутствие отопления только моя, я не понимаю, у Вас всех есть тепло?
Прошу дать четкую картину отсутствия отопления, в моей квартире, сроки выполнения/устранения.


3440416
В доме Саперное поле 28 до сих пор не подключили отопление.
В жеке ссылаются на аварийную ситуацию. Но никаких ремонтных работ в месте аварии не проводится.
В квартире проживают маленькие дети и очень холодно.
Спасибо.


3440383
Звернення Б-29532 було виконене 21.10.2015 р. Але запрацювали тільки два стояки опалення з чотирьох. В кутовій кімнаті (дві зовнішні стіни) є два стоякі опалення, які так і залишились холодними. Прошу виконати ремонтні роботи в повному обсязі і знайти причину, по якій два стояки не працюють. Також потрібна інформація, яким чином буде розраховуватись опалення у звязку з відсутністю опалення деякий час і на данний момент система працює частково.


3440307
Теплосчетчик в доме не установлен, подготовили только трубы. Отопительный сезон уже начался!!! На бумаге счетчик уже установлен, а реально - его нет. Просьба - разобраться и установить теплосчетчик, как можно быстрее.


3440057
Відсутність опалення.


3439974
За адресою пров. Коломиівський 17/31 а не розпочато опалювальний сезон. Дуже холодно в будинку, в нашій сім’і захворіло 2 діточок 4 років і 1,6 міс і іхня мати.


3439706
У квартирі знаходиться мала дитина 2 років і відсутность опалення та гарячого водопостачання призводить до створення сирості та грибка на стінах будинку, що негативно впливае на стан здоров’я дитини, також у разі невиконанання попередніх звернень, з якими вже звертаемось на протязі 2 місяців ми будемо вимушені звернутись на телебачення з даною проблемою.


3439650
Відсутнє опалення б. Озерна 30/51


3439626
В квартире холодные батареи отопления.


3439508
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


3439457
з 17.10.2015 р. до сьогодня в будинку за вказаною адресою відімкнене опалення


3439301
До цього часу у нашому будинку немає опалення. Цікаво, з якого часу буде нараховуватись плата за опалення за цей місяць?


3439262
Сейчас 22.10.2015. В отопительный сезон 2015-2016 еще не включили центральное отопление. В квартире холодно и заболели дети. При обращении в ”Киевэнерго” отвечают, что дом к отоплению подключен, аварий никаких нет, работы не проводятся, счет на оплату будет выставлен с начала отопительного сезона. НО ОТОПЛЕНИЯ НЕТ. При обращении в ЖЕК отвечают, что авария в подвале дома 2/13 по просп. Леся Курбаса и ответственный за ремонт ”Киевэнерго”!!! 
Отопления нет в целом парадном.
Прошу разобраться и дать ответ в письменном виде когда будет отопление и будет ли выставлен счет за центральное отопление, которого нет????


3439223
На кухні відсутнє опалення.при багаторазових зверненнях до диспетческої служби(2909270)вони кажуть,що жек ще не приймає заявки стосовно опалення,але ж вже далеко не 15 жовтня.


3439146
Хоч яка я людина стара і давня, але донедавна в казки вірила і звернулася  до вас по допомогу 28 липня 2015 року (звернення Б-16867).
Результат — нульовий, одержала чергову відписку.
Дотепер наш будинок не підключений до опалення!!!!!!!!!!!!!!!

Все зазначене — ВЗАЄМОПОВ’ЯЗАНЕ!
А київенерго виставило нам рахунки за гаряче водопостачання. Нам, мешканцям будинку в якому НЕМАЄ ГАРЯЧОЇ ВОДИ!!!!!!!!!!!!

Від усіх мешканців Вам за байдужість — ………….!
Більше цензурних слів немає, одні епітети!!!


3439137
Відсутнє отопленя в будинку, протягом двох тижнів!!! В ЖЕКу не беруть слухавку.


3438932
Здравствуйте Меня интересует вопрос когда в моем доме будут горячие радиаторы отопления  Радиаторы еле теплые. И я должен платить в полном объеме за такое тепло????? И еще ряд вопросов: Дворник должен убирать и мыть лестничные клетки? мусоропровод не ремонтируется приемные лотки прогнили насквозь, Лампочки на лестничных клетках никто не меняет. Кто  то за что то в этом городе отвечает?  В прошлый отопительный сезон была аналогичная ситуация. Неужели единственный выход  суды?


3438908
до сегодняшнего дом не подключен к теплоснабжению.Дозвонится к районому  центру теплоснабжения в течении дня нереально , никто не снимает трубку.Прошу дать ответ по данному вопросу.


3438883
Согласно постановлению Кабинета министров Украины от 17 февраля 2010 г. N 151, предоставление услуг централизованного отопления осуществляется, если температурная динамика снижается до 8°С и держится на протяжении трех дней подряд.
Отопление должно быть включено уже на четвертый день после того, как объявлен отопительный сезон (среднесуточная температура до этого три дня держалась до  8).
На сегодня в вышеуказанном доме отопление до сих пор не включено.
ТРЕБУЮ ВКЛЮЧИТЬ ОТОПЛЕНИЕ СОГЛАСНО ЗАКОНУ. ОТЧЕТ О ПРОДЕЛАННОЙ РАБОТЕ ПРОШУ ПРЕДОСТАВИТЬ В ЭЛЕКТРОННОЙ ФОРМЕ СОГЛАСНО ЗАКОНУ О ПИСЬМЕННЫХ ОБРАЩЕНИЯХ ГРАЖДАН.


3438361
Звертаюся до КМДА від будинку за адресою вул. Рейтарська, б. 20/24. Станом на 21 жовтня 2015 року з початку опалювального сезону у нашому будинку відсутнє центральне опалення.
Не дивлячись на те, що ЖЕК ”Михайлівський” відрапортував про включення ЦО, дана послуга відсутня у всіх квартирах будинку. За даними ЖЕКу, Кіївєнерго не дає відповідних параметрів, при яких ЦО працює.
 
З даною проблемою мі зверталися до:

1) ЖЕК ”Михайлівський”(колл-центр та бепосередньно керівник Даниленко В.П) - отримана відповідь, що зі свого боку вони ввімкнули ЦО у нашому будинку. 
2) ”Кіївенерго”(дзвінок на кол-центр та  подання заяви у центрі обслуговування клієнтів) - отримана відповідь, що ніяких робіт вони в будинку не проводять, бо про проблему вони не знають.
3) колл-центр 1551- не додзвонилися.

Наголошую, що на кол-центри  ЖЕК та Кіївєнерго  неможливо додзвонитися. Це є наслідком жахливої організації роботи  та блюзнирського ставлення до клиентів  Немає можливості  поскаржитися на  нізьку якість або взагали ненадання послуг, але рахунки за послуги завжди приходять вчасно.
Державна, міська влада, а також постачальники послуг відокремилися від нас, населення ,численними колл-центрами. на які неможливо додзвонитися та центрами обслуговування, де скарги на  проблеми, які потребують негайного вирішення,  розглядаються місяцями. Зі свого боку, міська влада полишила громядян напризволяще  и не надає ніякого захісту у боротьбі з монополістами, бвльш того, підіграє ім.

За довгі роки незалежності  з такою байдужістю та нехтуванням своіх обов’язків ми зіткнулися вперше.
 
Нам не потрібні такі постачальники послуг, і така влада теж не потрібна.

Прошу розглянути мою скаргу и дати чітку відповідь, коли в нашому будинку буде опалення и як нам, простим громадянам,  захищати свої права  в таких ситуаціях.


3438238
15 октября в нашем доме прорвала труба отопления . Прорыв находится на территории частного магазина .Владелец категорически против обследования места прорыва и устранения аварии . В квартире температура воздуха не привышает 10 градусов. На наши неоднократные обращения в ЖЕК, Службу помощи мэра 1551, к владельцу магазина никаких действий для ликвидации аварии не происходит. Владелец магазина не пускает аварийную бригаду . Просьба разобраться с данной ситуацией в кратчайшие сроки .


3437831
Добрый день, в доме нет отопления и ГВП. Месяц назад разкопали под домом трубы,устранили проблему перекрытем всего гарячего жильцам и яму оставили. И больше их не видно. Также  когда было ГВП то нижнии этажи имели гарячую воду ,а на верхних этажах чтоб дождатся теплую,нужно сливать по 15 минут. Счётчики мотают по новым супер тарифам, а качества услуг нет! В ЖЕКе несколько лет подряд говорили нет денег на замену каких то циркуляционных насоссов. 
Просьба расмотреть выделение средств бедному ЖЕКу или Киевенерго замену насоссов и труб!!! 
Сделайте людям счастье за много лет!


3437805
Не зважаючи на заяви та прохання про підключення опалення в Дарницьку диспетчерську (заява №1142946, тел 290-98-20) та виділену для опалення диспетчерську Дарницького району (заява №1135665) на 21 жовтня 2015 року опалення повноціно не підключене. В квартирі жахлива сирість та холод. Грудна дитина вже декілька днів безперестанно кашляє. Сантехнік один раз прийшов, та замість того щоб підключити опалення виключив від нього ще один стоя. Повідомлень про аварії чи злам системи немає в квартирах напроти опалення є. Сьогодні вже ні одна диспетчерська не відповідає. ЖЕК № 202, вже який день нас ігнорує. Куди звертатись? Кому писати?


3437643
Шановні, якщо до завтра в нашому будинку не буде гарячої води та опалення (в квартирах 15 градусів та маленькі, хворі діти) ми організовуємо на суботу перекриття проїзної частини вулиці Героїв Сталінграда та запрошуємо журналістів на це ”свято”, насамперед канал 1+1. Думаю це буде ”гарна передвиборча кампанія” для нашого шановного мера за день до виборів.

З повагою, жильці будинку 9-Б.


3437635
В моїй квартирі по вул.Кулібіна 6А кв156 до цих пір відсутнє теплопостачання,хоча будинок до тепломережі підлючено вже майже два тижні(у сусідів на поверсі є опалення вже досить тривалий час). 
Залишали  декілька заявок в районну диспечерську службу,а також в міську 1551 в телефонному режимі. В загальному було 6-7 звернень. Реакції -НУЛЬ!  Мені навіть не можуть дати відповідь,на якій стадії виконання робіт по даній скарзі,і чи взагалі хтось приступав до усунення цієї проблеми.
Прошу розібратися ,чому так сталося,та посприяти у вирішенні .


3437501
Коли в гуртожитку по вулиці Максима Кривоноса ,12а включать опалення ?
На даний час батареї  опалення в кімнатах та МЗК холодні .


3437348
Сегодня -21 октября. В доме нашем нет отопления. Дом остыл: холодно и сыро.
 Включать электрообогрев дорого. Может наш мэр подскажет, что нам делать?


3437022
Сегодня 21.10.2015, а в нашем доме отсутствует отопление и горячая вода.Когда воду включили буквально на 3 дня после так называемого ремонта и трехмесячного ее отсутствия, температура воды была на уровне 35-40 градусов.При нынешних тарифах это слишком дорогое  удовольствие!!


3436834
Протизаконні дії Київенерго! Чому будинок Радистів 47 відключенний від опалення?
І все це на за 5 днів до виборів міського голови, та виборів до міської ради м. Києва!
Це робиться свідомо щоб знищити рейтинг Віталія Кличка та партії Солідарність.
Прошу перерахувати плату за опалення для моєї оселі Радистів 47 кв.32, батареї холодні вже другу добу, ТА ТЕРМІНОВО ПІДКЛЮЧИТИ БУДИНОК ДО ОПАЛЕННЯ!
Це знущання над киянами з боку Київенерго олігарха Ріната Ахметова!


3436739
По данному адресу третий день не работают лифы. Отсутствует отопление дома. Отсутствует освещение лестниц .


3436222
До цього часу відсутнє опалення. У диспетчерський кажуть, що будинок повністю підключений до опалення ще з 16 жовтня. Серед мною опитаних сусідів опалення в жодного немає.


3435084
Другий тиждень в будинку відсутнє опалення. В повідомленні ЖКХ опалення повинні були підключити ще 17.10.2015. На сьогоднішній день (21.10.2015) опалення відсутнє. Нікого з представників комунальної служби не було. Немає ніяких повідомлень щодо причин відсутності опалення в будинку та їх вирішення!


3435052
З 19-10-2015 повністю відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Мешканців про це не було повідомлено!


3435040
В нашому будинку по вул.Жмеринська,36 включили опалення 12.10.2015 року. Але в нашій квартирі батареї холодні, опалення немає. Тричі зверталась в диспечерську службу Святошинського району , але ЖЕК не реагує. Прошу допомогти у вирішенні цього питання.


3434937
На 20.10.15, отопление по адресу Киев, ул.Бажова 11/8 не включено. Интересует когда будет включено отопление.


3434935
На сьогоднішній день немає опаленя, в квартирі 10 градусів ,в києвенерго сказали ,що ніякі роботи не ведуться ,прошу розібратися .


3434840
Відсутнє опалення та постачання гарячої води


3434758
Станом на 21.10.2015 року не має опалення.у будинку.


3434685
Нет отопления! Перерасчет будет?


3434684
21/10/15 - до сих пор нет отопления


3434602
Добрый день!

В квартире нет отопления. Буквально 16.10.2015 г. его включили. Однако вчера 20.10.2015 г. отопление пропало.

Сегодня ночью и днем в батареях были слышны звуки текущей воды.


3434592
Знову видсутня гаряча вода та опалення


3434094
В доме с утра отсутствует отопление, в диспетчерской службе (290-90-70) и выделенной отдельно линией (290-90-72) трубку никто не снимает с 12-00 дня. Прошу принять меры по устранению проблемы!!!


3433997
Відсутнє центральне опалення! Відсутнє гаряче водопостачання! Це навмисні знущання з нашого будинку?


3433827
Я залишав звернення Б-27445, (прінт-скрін з екрану додається до листа у файлі) стосовно відсутності опалення. Дата контролю стоїть 19.10.2015 р., проте вже 20.10.2015 р., а опалення досі немає. Прошу розібратися з вищевказаними фактами та надати відповідь, а також включити опалення. За відсутнє опалення прошу зробити перерахунок по оплаті. З повагою, Костянтин Вікторович.


3433752
На 20 жовтня відсутнє опалення в будинку. Нам говорять, в  зв”язку з аварією після підключення теплових лічильників. 
Чому не можна робити пробні включення на початку жовтня, щоб на час зниження температури повітря 
нижче 8 градусів Цельсія вже були проведені ремонтні роботи?
 В квартирі дуже низька температура, починаються хвороби від переохолодження.
Коли буде включене тепло?


3432830
До сих пор 21. 10. 2015 нет отопления в квартире.


3432808
немає опалення. залишали заявку, її відмітили,як виконану, але опалення немає.


3432644
На 20.10.2015 в квартирі відсуне опалення. Внутрішня температура вдень близько +17, вночі +14 ... +15. Не працюють усі чотири стояки. Така сама ситуація і у сусідів. Було виконане звернення в диспетчерську службу по питанням опалення і диспетчерську службу комунального господарства ще 17.10.2015р. Сказали, що система ”завоздушена” і приймаються дії з усунення проблеми. З цього часу працівників ЖЕКу біля дома помічено не було. Телефони диспетчерських служб не відповідають (044-290-98-22 та 044-290-98-24). Прохання вирішити це питання і пояснити ситуацію з оплатою майбутніх рахунків за опалення, так як диспетчерська служба повідомила, що ”Київенерго” теплоносій до будинку подала.


3432193
20 жовтня надворі, а опалення у будинку так і немає. Зате, я впевнений, квитанції про оплату прийдуть вчасно ще й для оплати в повному обсязі. Включіть опалення, бо холодно - 14-15 град. у квартирі.


3431621
Увімкніть будь-ласка опалення будинку, у мене троє неповнолітніх дітей, які дуже мерзнуть та хворіють, особливо наймолодший син, який хворіє вже більше двох тижнів.


3431479
Наш дом до сих пор не подключен к отоплению. Организация на балансе у которой находится наш дом на все наши обращения отвечает что проблема со стороны Киевэнерго, а в Киевэнерго утверждают что с их стороны нет ни каких препятствий для подключения дома к теплосети и нужно всего лишь открыть вентиль в подвале, а это уже забота организации на балансе у которой наш дом. Выходит замкнутый круг, а все жильцы мерзнут и не могут ни от кого получить вразумительного ответа - когда будет подключено отопление!
Очень прошу, разберитесь пожалуйста и дайте нам тепло в квартиры!


3431427
Здравствуйте! по адресу Бубнова, 13, кв 116 все еще отсутствует отопление. прошу решить эту проблему и расскажи, как будет производиться начисление оплаты за отопление если по факту отопления нет.


3430698
У нашому будинку досі, станом на 21.10.15, не включено опалення!!! Батареї у квартирах холодні!!! Звичайно що ми мешканці 10 будинку відмовляємось платити за ХОЛОДНІ батареї!
 Прохання змусити Київенерго та місцевий ЖЕК направити своїх представників до бойлерної будинку та зробити належні ВИМІРИ температури!
 Та нарешті включити опалення з температурним режимом відповідним до нормативів.


3430645
Нет отопления уже 5 дней.


3430643
Пожалуйста помогите,у нас что хотят то и творят,сегодня уже 21 октября, а отопления все еще нет,в квартире невозможно находится,ходим в куртках и пальто,во дворе еще неделю назад разрыли тем самым перекрыли полностью въезд во двор ,но никто там ничего не делает,так все и стоит разрыто и перекрыто..за эти несколько дней мы не наблюдали в этих разрытых канавах рабочих,отопительный сезон уже несколько дней как начался,на улице давно не лето,перерасчет никто делать не будет и это получается что мы страдаем без тепла ,за это должны еще платить?!!прийдется платеж за отопление которого нет,за что мы должны платить?Хоть-бы перед выборами не позорились так,два года назад не было таких проблем с коммунальными ,все работало,менялось и было тепло,вода!!!ГАНЬБА,ГАНЬБА,ГАНЬБА,ПРЕДАТЕЛИ НАРОДА,ДАЙ БОГ ВОЗМЕЗДИЕ ЗА ТО ЗЛО ЧТО ОНИ ПРИЧИНЯЮТ ЛЮДЯМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3430619
Хотелось бы узнать почему по улице Майорова 1 а, до этих пор отключено отопление в квартире 14 градусов


3430471
Відсутнє опалення у зазначеному будинку.


3430411
На сьогодні 20.10.2015 року у моєму будинку по вул. Преображенській,7 (Клименко,7) відсутнє не тількі теплопостачання, а і постачання гарячої води. 
Неодноразові звернення до керуючої компанії Солом”янського району з даного приводу залишились без уваги. Дана організація повідомляє, що мої заявки передано до Київенерго та ЖЕК. 
Київенерго (в телефонному режимі) надає інформацію, що роботи за даною адресою не проводить. 
Звернення до головного інженера ЖЕК також не дає результату. Головний інженер ЖЕК наполягає на тому, що в Київенерго мене дурять, і по їх вині у моєму будинку відсутні опалення та гаряча вода, а ЖЕК до цього не має ніякого відношення.
Таким чином, мене як футбольний м”яч ”пинають” з однієї організації до іншої. Я тільки чую:”Чекайте. Чекайте. Чекайте.”
Надайте мені будь-ласка відповідь: Скільки мені чекати? День? Два? Місяць? До наступного опалювального сезону? Скільки?
Про дату підключення опалення та гарячої води прошу повідомити мене письмово на мою домашню адресу.


3430381
Добрый день!

Отопления нет. Сколько еще терпеть и накручивать счетчики обогревателями?

http://korrespondent.net/kyiv/3578341-klychko-v-kyeve-k-otoplenyui-podkluicheny-pochty-vse-zhylye-doma


3430323
звернення 17 Жовтня 2015  Б-28298 не виконано. Опалення не має, мерзне декілька будинків. починаємо збирати підписи і будемо голосувати проти Кличко!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3430224
Шановні можновладці, 
на сьогодні, 19.10.2015 - у нашому домі ще немає опалення, не дивлячись на те, що пан Кличко В. обіцяв тепло в кожному домі з 10 по 15 жовтня.
При встановленні лічильника опалення в підвалі нашого дому виявлено, що течуть труби (чи вентелі), і так ніхто нічого не робить, тепла немає і не ведуться ніякі роботи !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
В домі поболіли діти, немає сил все це терпіти...


3430102
В будинку досі відсутнє опалення.


3430074
Добрый день. Сегодня 19 октября, отопление по моему адресу так и не подключено. Температура в квартире 18*С.


3430043
отсутствует отопление.


3429916
Батареї холодні. Їх то включають, то виключають, взагалі незрозуміло по якому графіку. Вперше включили в субботу ввечері, зранку вже були холодні. Потім знову у неділю ввечері, і до ранку, зараз досі холодні холодні. В кімнаті 16 градусів тепла. Як мені платити за опалення, коли воно по факту нерегулярне.


3429893
В нашем доме до сих пор отсутствует отопление, помимо этого нету горячей воды еще с 20.09, течет еле теплая вода (примерно 25-30 градусов по Цельсию) сегодня приезжали рабочие Киевэнерго вырыли несколько траншей перед домом, на этом все и закончилось, сказали, что не хватает техники. Прошу как можно скорее рассмотреть эту проблему, жильцы каждой второй квартиры простужены. 

Заранее благодарю!


3429850
Попри всі обіцянки міської влади до сьогоднішнього дня в будинку відсутнє опалення, телефонні дзвінки до місцевого ЖЕКу та за номером 1551 нічого не дають, тепло не відомо коли в будинку з’явиться, цікаво а по квитанціям на оплату послуг з якого числа будуть рахувати опалення!? Крім всього іншого гаряча вода із крану біжить постійно ледь тепла. Просимо розібратися в проблемі та надати якісні послуги для жителів будинку.


3429462
Відсутне опалення на 19.10.15 у 2/3 приміщення. Диспетчерська служба відмовляється приймати та виконувати замовлення. Навіщо я маю за це платити?


3428063
Добрый день.
На сегодняшнее число 19 октября 2015 г. по адресу г. Киев, проспект Юрия Гагарина д. 6 отсутствует отопление.
Все попытки жильцов дома решить проблему через ЖЭК, ”Киевэнерго” и пр. ни к чему не привели.
Более того, начальник жека № 401 утверждает, что отопление подано и плата за отопление будет начислена. Последнее подпадает под статью 190 УК Украины ”Мошенничество”. Свидетелями могут выступить все жильцы дома по указанному выше адресу.

Прошу разобраться в сложившейся ситуации.
С уважением.
Игорь Бабенко


3427736
Не працює центральне опалення.


3427588
Отсутствует отопление, температура в квартире равна температуре на улице. в батареях абсолютно отсутствует давление.


3427354
Добрый день!
До сих пор отсутствует отопление в доме! Просьба помочь в решении проблемы!
Спасибо!


3427311
відсутність опалення,та гарячоі води


3427185
Відсутнє опалення та гаряче водопостачання. Не можу добитися відповіді-коли буде включено. В квартирі +13,


3426359
На сегоднешний день 19 октября,центральное отопление по ул.Майорова1-А ОТСУТСТВУЕТ,дети и старики мерзнут.Спасибо гоподин мэр что вы о нас заботитесь.Даже при Черновецком не было такого хаоса как при теперешнем градоначальнике.Желаю чтобы вашей семье было также тепло как сейчас нашим детям.


3426332
На сегодняшний день, 19-10-2015, отсутствует централизованное отопление. Прошу решить вопрос, а также произвести перерасчет непредоставленной услуги.


3426326
отсутствие отопление в квартире. оставили еще 16.10 заявку. на данный момент вопрос не решен.


3426236
У квартирах досі відсутнє опалення. Якщо згідно діючих норм СНіП мінімально допустима температура в житлових приміщеннях може становити 18°С, то в даний час вранці вона буває і 14°С, що нижче навіть нового пропонованого мінімального порогу в 16°С. 
Просимо вжити заходів!


3426208
На 19.10 отсутствует отопление в доме,батареи холодные. Просьба уточнить в чем заключается проблема и включить как можно скорее,спасибо


3426174
Добрый вечер.
Отопления по-прежнему нет.
уже 19 октября, завтра 20е.
Обращаюсь к вам 4й раз.
Холодно, угловая квартира первый подъезд.
Пожалуйста, повлияйте на ЖЭК, чтобы включили стояки или спустили воздух


3426058
Отсутствует отопление, в квартире грудничковый ребенок, холод ужасный!!! А платёжка потом прийдет как за месяц отопления?!?!? 2й год подряд такое происходит!!!!


3426052
Добрый день. 
По состоянию на сегодняшний день 19.10, по указанному адресу отсутсвует отопление и уже третий день нет горячей воды. Прошу Вас сообщить причину, по которой мы вынуждение нести дополнительные расходы на электроэнергию, для обогрева квартиры и нагрева воды? Так же прошу Вас сообщить, кто будет компенсировать жильцам эти незапланированные затраты?
Второй вопрос. 
По телефону горячей линии Шевченковского района невозможно дозвониться и выяснить хоть какую то информацию. 

Прошу Вас принять соответсвующие меры и помочь жильцам в сложившиеся ситуации.

Владимир.


3426006
Добрый день! Неужто у меня самый проблемный дом??? Как не парадоксально, но у нас до сих пор нет отопления и когда будет не известно. Начиная с 10 числа у нас парадном выбивает свет пофазно (в шахматном порядке)ю То у нас нет света, то у соседей. При чем эта проблема тянется прошлого года и всего то надо, чтобы аварийная приехала и щелкнула выключатель на щитовой. Но... как же интересно получается, для того, чтобы приехала аварийка нужно ждать 5-6 часов!!!!!! Неужели нельзя решить данную проблему??? Почему-то по другим домам и парадным свет так не выбивает!!!!
Но это еще не все проблемы. Нам до сих пор не дали отопление, при чем 10 числа, оператором было сказано, что дом подключен (конечно же соврали). 16 числа (когда очередной раз свет выбило), оператор сообщил, что нужно найти сантехника из ЖЕКа и нам включат отопление. Просидев вечер и полночи без света, с утра отправились на поиски сантехника, который нам благополучно сообщил, что в нашем доме отопление не намечается, так как должны еще разрыть какие-то трубы.. Печально. Даже очень, учитывая что ни 17, ни 189, никто даже не приступил к устранению данной проблемы.
Господа, что же получается:
1. вода из горячего крана течет в лучшем случае теплая?
2. свет вырубается с частой периодичностью?
3. отопления нет и в ближайшем будущем не будет?
Вот и возникает вопрос, за что и кому я плачу деньги, не получая взамен услуг которые должны мне предоставить??? Предыдущее обращение открыто с 16 сентября, а воз и ныне там (правда вода из летней стала теплой, но никак не горячей)
Куда нужно еще написать, чтобы как сдвинуть данный вопрос с мертвой точки???
Спасибо.
с ув. Боднар Ольга


3425398
Відсутність опалення у моєї квартирі


3424939
Опалювальний сезон розпочато, але наш будинок не підключено.


3424869
Здравствуйте!
По состоянию на 19.10.2015г. в доме №17 по ул. Т. Шамрыло не включено отопление. Температура в квартире держится на отметке 11 градусов. По информации ЖЕКа плановое подключение должно было произойти 15.10.2015г.  На жалобы жильцов ЖЕК не реагирует.


3424832
отсутствует отопление состоянием на 10.00 19.10.2015. Представители ЖЭКА обещают решить вопрос, но  пока только обещают. Сегодня утром на звонок ответили, что отопление по их информации по данному адресу уже подключено, а на вопрос ”Почему батареи ледяные”, одно мычание.


3424806
Добрый день!
Сегодня позвонила в ЖЕК уточнить когда включат отопление и узнала, что отопление включили неделю назад. Это при том, что батареи холодные а ”стояк” комнатной температуры. Когда будет нормальное отношение к людям которые платят за услуги которых нет?


3424709
Отсутствует отопление.


3424239
До сих пор не включили отопление. Хотя говорят, что дом подключен с 12.10.15 . В ЖЭКе обещали подключить к субботе. Слово не сдержали. Вопрос, когда будут отапливать?


3424230
Станом на вечір 18 жовтня немає опалення. Потрібно негайно поміняти труби у підвалі, ржаві труби не мінялися жодного разу за 35 років. Мешканці неоднаразово писали заяви на заміну труб у третьому під’їзді, але результат один - постійні прориви та затоплений підвал.


3424203
надворі вже заморозки, а в квартирі відсутнє опалення. 

вимагаю: 
1) перерахунок за спожитий теплоносій через його відсутність як такий
2) назвати винних у цій злочинній халатності - через холод хворіють діти!


3423989
Відсутнє опалення у 4 під’їзді будинку2г, при тому, що третій під’ізд опалюється вже кілька днів. Це якась аварія, чи в чому причина? І коли буде ліквідована? Дякую.


3423513
Відсутнє опалення. нема також ніякої інформації щодо часу, коли воно з’явиться


3423432
уже 18 октября.  отопление в нашем доме когда нибудь включат? если да, то когда?????


3422223
Повторюю своэ звернення, так як ні чого не змінилося з останнього мого звернення:-  Б-24868, та прошу ще повідоити мене з якої причини за вказаною адресою нема опалення, нема горячої води?
Аби ще електроенергію і газ відключили і все буде зовсім гаразд


3422209
Досі відсутнє опалення у помешканні!


3422151
Не включили отопление в квартире. Очень холодно. Когда включат?


3421982
Требуем, немедленно включить отопление по адресу пр-т. Г.Гонгадзе 20д. Все предыдущие обращения не имели успеха, так, своё обращение оставленное по телефону, несколько дней назад не нашла на сайте 
№ (с-34642). БЕСХОЗЯЙСТВЕННОСТЬ И БАРДАК поражает!!!!


3421644
У будинку по проспекту Науки 30 досі відсутнє опалення, станом на 16.10.2015. у той час як згідно норм опалювальний сезон має починатись 15.10. у будинках поруч опалення ввімкнули ще 13.10.2015.


3421484
Доброго дня. Станом на 18 жовня за адресою вул. Декабристів 10а відсутнє теплопостачання.


3421048
Опалювальний сезон в м.Києві стартував 10.10.2015. Сьогодні 17.10.2015, але опалення у будинку (ЖБК ”Дружба”) відключено. Хто за це  відповідає? Чому ми повинні платити за відсутне опалення?


3420977
доброго дня. 
по нашому будинку ще досі не включили опалення! 
телефонувавши в диспетчерську відповідають, що ще 16.10 включили  ,але опалення немає. 
зателефонувавши майстру в ЖЕК відповідають  ,що прорвало трубу 

прошу розібратися з цією проблемою, та з тим що наш ЖЕК завжди не готовий і не знає ніякої відповіді. 
прошу надати інформацію коли буде опалення та як будуть рахувати.


3420922
Добрый день.
У нас в доме до сих пор нет отопления.
Просьба оказать помощь в решении данной проблемы.
Благодарю.


3420899
Доброго дня!
15.10.2015 я звернулася до ЖЕКу #807 зi скаргою про вiдсутнiсть опалення в нашому домi, менi вiдповiли,що я вже не перша i потрiбно аби прийшов майстер i залагодив цю проблему. Номер заяви 1124538 i точну дату виконання вони не можуть сказати,але можливо до 16.10.2015. Опалення досi нема, вдома дуже холодно i проблему жодним чином не вирiшують. Прошу,Вас,звернути увагу на дану проблему! Дякую!


3420867
С самого утра не топят батареи!! 
В ЖЭК не могу дозвониться! Никто не отвечает! 
Как решить вопрос и почему пропало отопление?


3420504
Добрый вечер!
Наш дом до сих пор не подключен к отопительному сезону,который,по слухам,начался очень давно!
Линия,выделенная специально для жителей Шевченковского района отвечает нам,что наш дом подключен еще с 12 октября.
Сантехника так и не прислали ссылаясь на его занятость.Уже почти неделю во всех домах в радиусе 0,5 км отопление есть.Также в ЖЕКе говорят,чтоб мы не переживали-до 16 подключат.Сегодня 17..Прошу разобраться и подключить отопление в срочном порядке!


3420427
Несколько дней назад включили отопление, сегодня его с утра отключили и до сих пор не включили. В квартире проживает маленький ребёнок


3420148
досі в усьому будинку відсутнє опалення. на запитання, коли його увімкнуть ні ЖЕК, ні працівники контактного центру не відповідають, хоча усюди задекларовано, що в усіх будинках опалення буде 16 жовтня. прошу розібратися із ситуацією, в будинку живуть маленькі діти і пенсіонери. чому вони повинні мерзнути?


3420048
Здравствуйте!
Как мне сообщили в диспетчерской 14.10.15. наш дом должен был быть подключён к системе центрального отопления.
Сегодня- 16.10. Отопления в доме не было и нет. 
В диспетчерской, по номеру 2909072 никто не знает почему.
На мои вопросы - почему? и когда будет отопление?, там отвечают, что они не знают, и что бы мы ждали.
Вопрос- 
ЗАЧЕМ НУЖНА ТАКАЯ ДИСПЕТЧЕРСКАЯ, ЕСЛИ ОНИ НИЧЕГО НЕ ЗНАЮТ?
Диспетчер номер 40 - одна из тех, с кем я разговаривала.
Вопрос номер два - когда включат отопление в доме?


3420025
На сегодняшний день 16 октября 2015года по данному адресу,отсутствует отопление (ледяные батареи по всему дому,общалась с соседями)не однократно звонила в деспетчерскую службу Оболонского района,заявку приняли,и были крайне удивленны,т.к. у них отмеченно что наш дом уже отапливается.По ул Майорова 7,дом давно отапливается,оказивается,что нас перекинули на другую котельню,а их дом подключили вместо нашего лиш только потому что в этом доме квартиру купил ДЕПУТАТ,и когда нас включат не известно.


3419987
По адресу ул. Здолбуновская 13, (к сожалению данного дома нет в выпадающем списке) до сих пор (16.10.2015 г.) нет отопления. 
Данный дом был заселен весной текущего года.

Мощности существующих у Киевэнерго котлов недостаточная для того, чтобы давать тепло в наш дом.
ДБК4 должен был построить еще один котел (но к 2019 году по договору), ничего не строил и надеялся на Киевгорстрой (мол у них домов много они построят и мы к ним присоседимся). КГС пока ничего строить не собирается (во всяком случае не сейчас).
Киевэнерго сделало предложение ДБК4 - пишите гарантийные письма в течении двух дней с обязательствами профинансировать до нового года модернизацию котлов и тепло дадим.

Хотелось бы ускорить решение данного вопроса. 
Возможно городские власти могли бы повлиять на скорость решения данного вопроса.


3419870
В доме 17/2 не подключили отопление, хотя должны были это сделать по графику 15 октября. Почему не подключили никто не знает, а я обращался в Центральную диспетчерскую Дарницкого района (290-98-16), оттуда меня послали в Киевэнерго (1588). Зачем создали диспетчерскую района-она ничего не знает, ничего не решает! В ЖЕКе не берут трубку телефона.
Прошу разобраться в ситуации, подключить отопление, кто виновен, какие приняты меры!!!


3419866
В доме 17/2 не подключили отопление, хотя должны были это сделать по графику 15 октября. Почему не подключили никто не знает, а я обращался в Центральную диспетчерскую Дарницкого района (290-98-16), оттуда меня послали в Киевэнерго (1588). Зачем создали диспетчерскую района-она ничего не знает, ничего не решает! В ЖЕКе не берут трубку телефона.
Прошу разобраться в ситуации, подключить отопление, кто виновен, какие приняты меры!!!


3419589
Відсутнє центральне опалення! Знову, я і кожного року опалювальний сезон розвочався, а опалення так і немає!!


3419438
Минулої п”ятниці наш любий мер привселюдно пообіцяв упродовж 5-7 днів підключити до опалення 100 відсотків житлового фонду. Замість цього, за адресою мого проживання, не має не те що би опалення, води гарячої не має! Прошу розібратися!


3419245
Здравствуйте!
18.10. В нашем доме ни на минуту не включалось отопление. Звоним в диспетчерскую, по номерам 290-90-70 и 290-90-72, нам говорят диспетчеры № 2117 и № 1556, что отопление в доме есть. Но батареи у всего дома холодные.  Зачем врут диспетчеры? 
И ещё. По номеру горячей линии по вопросам отопления 290-90-72 никто не берёт трубку с 23 часов и до 5 утра, хотя линия позиционируется как круглосуточная.
Прошу ответить, когда включат в нашем доме отопление, и  зачем нужны диспетчеры. которые врут и спят на работе?


3419158
По адресу где я проживаю уже второй день отсутствует горячая вода и отопление (если это можно назвать отоплением). В квартире сильная сырость, буквально покрывала на диванах мокрые, вещи отсыревают и портятся. Ко всему прочему грибок в квартире который при таких условиях благоухает, что наносит вред как имуществу так и здоровью проживающей семье, у нас и так с 2009 года течет крыша, мы проживаем на последнем этаже. Батареи даже не горячие были, точнее сказать - они не холодные! Хочется знать, что произошло на этот раз? Что делалось при профилактике в этом году, которая заняла 3 недели? Что там чинят рабочие, если год за годом одно и тоже? До вашего контактного центра дозвониться не реально! За такие цены на коммунальные услуги хочется видеть работу лучшего качества!


3418993
батареи не горячие, они не греют на те деньги которые мы платим за отопление.


3418927
Станом на 19.10.2015 в будинку відсутнє опалення!


3418247
Прошу Вас посодействовать в решении вопроса отопления жилья. Несмотря на то, что температура на улице довольно долго держится низкой, а уже 16 октября,в нашем доме до сих пор не включили тепло. В моей квартире установлены энергосберегающие окна, но и это не очень помогает. Температура несколько дней держится в пределах 17 градусов тепла, а сегодня упала до 16-ти. Знаю, что в некоторых районах уже неделю как тепло подали в дома, что происходит у нас - никому не ясно. Прошу как можно скорее разобраться в этом вопросе, поскольку при нынешней эпидемии гриппа не очень-то хочется болеть не по своей вине.


3418216
Д.Д.
згідно розпорядження міського голови В.Кличка від 09,10,2015 за №1003
в нашому будинку було розпочато подання тепла в с-му опалення з 10,10,2015р.
проте з 15,10,2015 опалення припинено
причина населенню не повідомляється 
прохання розібратися із складенною ситуацією і проконтролювати процес нарахування коштів за недодану послугу
зПов.


3417890
До сих пор отсутствует отопление по ул. Ольжича 14а.


3417886
Відсутнє опалення.


3417785
відсутність опалення


3417680
До сих пор нет отопления!!!


3417520
Уже 17 октября, а в доме отсутствует отопление


3417514
Доброго дня, скажіть будь-ласка, коли має бути включено опалення по адресу вул. Велика Васильківська 26?


3417511
Відсутнє опалення


3417208
Отсутствует горячая вода и отопление


3417202
Отсутствие отопления.


3417194
Відсутність опалення


3416366
Добрий день,

У нашому будинку не підключають опалення.Будинок знаходиться за адресою Закревського 93а і належить до КОВАЛЬСЬКА-ЖИТЛОСЕРВІС. На моє питання чому не підключають: відповідь - ”Не має такого температурного режиму щоб підключати опалення.”

16-18 градусів в квартирі, а на вулиці вночі заморозки. Сьогодні 15.10.2015. У сусідніх будинках отоплення підключено вже як три дні.
Дякую.


3415805
Не має опалення. Дуже холодно. Зі стін дме. Маємо кутову квартиру. Стіни у грибку.


3415004
Большое спасибо КМДА, а особенно лично Виталию Владимировичу! По телевизору и в прессе сплошные обещания о подключении отопления, а на деле сегодня отключили даже горячую воду и полотенцесушители. Полностью утеряна вера в СЛОВА, ОБЕЩАНИЯ, ДЕЛА. В квартире холодина и сырость...


3414743
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення.


3414386
Відсутнє опалення та відсутнє гаряче водопостачання. Як довго це терпіти
проблема знаходиться за адресою Дмитра Луцена 1 корпус2


3414190
В квартире до сих пор отсутствует отопление. Почему же из года в год повторяется одно и то же?!!! Это за СВОЕВРЕМЕННУЮ оплату коммунальных услуг?!!!


3413878
Доброго дн. Відсутнє опалення, дома маленька дитина, коли включать?


3412792
Когда включат отопление?


3412787
не работает отопление в квартире.в подьезде батареи теплые.когда включат отопление в квартире?


3412776
В будинку, де я проживаю відсутнє опалення.
Сьогодні, 15 жовтня, я телефонувала до диспетчерської служби Дніпровського району. В телефонній розмові оператор Богдана мені повідомила, що відповідно до даних Київенерго, будинок було підключено до сережі опалення ще 13 жовтня. Однак тепла нема ні в квартирі, ні в місцях загального користування.
Прошу надати відповідь хто мене дурить і чому я маю сплачувати за  ненадану послугу.


3411881
нема опалення


3411837
Нет от опалення по моєму адресу проживання. По как ой причине? Когда будет підключено нам отопление? Прошу назвати срок. По ведению ремонтних рабом нам нет  информаци на стенде для жильцов. Все вокруг дома уже підключено. В прошлых сезону нас оставили в самою последнюю осередки, мі отже писали жалобі на вашу страничку. Пожалуйсто примите мері. Заранее благодарна, исправній налогоплательшик.


3411808
Доброго дня! Допоможіть! Вже 2 місяці немає гарячого водопостачання та до сих пір немає опалення!


3411623
Станом на 16.10.2015 опалення у квартирах з 7 по 15 поверх (зокрема у моїй квартирі) у 6-ому під’їзді будинку по пр. Героїв Сталінграду, 20А - відсутнє.


3411475
На  сегодня, 15.10.15года, время 11-16  НЕТ  отопления!!!! во  всех  близлежащих  домах  включено,  а  у  нас  нет. Срочно решите  этот  вопрос. полно маленьких детей  и стариков. Мерзнут и начали  болеть.


3411230
Жек отчитался, что в нашем доме запущено центральное отопление. На сама деле у нас до сих пор ледяные батареи. В моей квартире проживает лежачий больной 80 лет, а также участник ВОВ (94 года). Мы просто замерзаем! Неоднократные обращения на службу по тел 2909820 (обращение 1097893) ничего не дает. Обращение на службу 1551 Б-27100 тоже ничего не дает!!!! Куда уже обращаться? Почему бездействуют городские власти? Когда будет устранена проблема по нашему дому? Обращались в Жек по тел 5661306 там также не дали никакого вразумительного ответа. Просьба решить вопрос в ближайшее время пока не замерзли все и не разрушился дом.


3411228
Добрий день!

Вимагаю терміново підключити центральне опалення за адресою вул.Маршала Тимошенка 7-Б. 

Вночі температура на вулиці -5 вже тиждень. В квартирі температура вже впала до +13.
Це порушення всіх санітарних норм, які передбачають +18 у житлових приміщеннях.
Мешканці хворіють та не мають можливості вилікуватися, т.я. знаходяться в холодних квартирах, де також немає гарячої води вже майже місяць.

Диспетчерська служба Оболонського району сьогодні взагалі не підіймає слухавку.
В ”Київенерго” неможна додзвонитися - всі лінії зайняті. 

Скільки можна вже знущатися над нами? Чим далі, тим жахливіше стають послуги ЖКХ!
За що ми сплачуємо і куди йдуть наші гроші?

Завчасно дякую і сподіваюсь на термінове вирішення проблеми багатьох громадян.

З повагою,
Наталія


3410030
Доброго дня! В домі немає опалення.


3407913
Сегодня 14.10, у нас до сих пор не включили отопление. Третий день на наши вопросы отвечают, что подключение дома идет, т.е с понедельника 12.10. За эти дни только раз мы наблюдали сантехников во дворе дома и было слышно шум в трубах. Это возмутительно! Уже неделю стоят ночью морозы, а днем градусник в комнате показывает +15.
Мэр Киева еще в пятницу, 10.10 объявил, что из-за холодов тепло в Киеве будет подключено раньше установленного срока, 15.10 . По всей видимости Троещина не отвечает за слова мэра!!! Если дела обстоят именно так, то прошу вас указать ответственный за это безобразие орган власти.
Спасибо!
P.S.
Видимо жильцы Троещины будут вспоминать проведенную велосипедную дорожку по улице Бальзака - как самое большое достояние мэра Кличко!


3407887
Дом не подключен к отплению. Но при этом Соломенская диспетчерская служба -автоответчик-сообщает -что дом к отоплению подключен но заявки о холодных батареях не принимаются. 

Хотелось бы что бы дом подключили к отоплению во время, как утверждается автоответчиком и обещано мэром и при том что г. КРАСНЫЙ даже выдвигается в депутаты.


3406375
С 7 октября 2015 года среднесуточная температура упала ниже 8 градусов. 10 октября прошло 3 суток после которых отопление должно было быть включенным. На сегодня, 14 октября, центральное отопление отсутствует. Вопрос: кто понес ответственность за неисполнение соответствующих постановлений КМУ по обеспечению населения отоплением.


3405207
В доме до сих пор не включено отопление. В чём причина? На улице по ночам минусовая температура, в квартире 10 градусов.


3405081
Відсутнє  опалення.
Одні кажуть що має робити Київенерго, інші що ЖКО .


3404978
Досі в будинку не включене опалення.


3404351
Станом на 13.10.2015 на 17.00 відсутнє опалення в будинку. Прошу повідомити про дату початку опалення в будинку та вказати причини затримки.


3403832
Доброго дня. Відсутнє опалення в будинку по вул. Прирічна буд.19, кВ.40. Диспетчерська служба повідомила, що наш будинок вже підключено, але заявки , щодо завоздушення системи тимчасово не приймаються , в зв'язку з завантаженістю. Прошу негайно усунути це неподобство, та не нараховувати плату за послуги опалення, що не були надані.


3403248
Сьогодні 12 жовтня 2015 року. Наш шановний мер Кличков Віталій обіцяв отоплення в квартирах ще з 10 жовтня 2015. На даний момент батареї є холодні, але в під'їзді вже 3 сутки гарячі батареї. Доки ми будемо гріти бомжів і пусте приміщення, а для населення яке є основним платникам платежів за отоплення ми будемо морити холодом? Вже третю добу середньодобова температура нижча 9 градусів за целсієм.


3403062
Відсутнє централізоване опалення


3399747
на улице минусовая температура.у ребенка в комнате 14градусов.когда прекратится пытка холодом и нам наконец то включат батареи?


3396761
В соседнем доме уже запустили отопление. Когда в нашем доме будет тепло?


3396726
Здравствуйте .Когда по пр-ту Леся Курбаса включат отопление с маленьким ребёнком ночью холодно !!!!


3057110
ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ, ВЖЕ ПОНАД ТРИ МІСЯЦІ ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ!!! НІЧОГО, ОКРІМ БЕЗРЕЗУЛЬТАТНИХ ”ВІДВІДИН” ПРЕДСТАВНИКІВ КИЇВЕНЕРГО ТА ЖЕКу НЕ ВІДБУВАЄТЬСЯ!!!! Чому за три місяці жодного разу не прийшов до нас сантехнік і не перевірив стояк, у чому причина холодних батарей, але ТРИЧІ приходили для заміру температури повітря. За що мешканці будинку сплачують кошти??? ЗА ПОВІТРЯ??? КОЛИ ВИ ПОЧНЕТЕ ПРАЦЮВАТИ???? ДЕ НАДАНА ЯКІСНА ПОСЛУГА З ОПАЛЕННЯ??? ЧОМУ У МОЇЙ КВАРТИРІ ТРИ МІСЯЦІ ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ??? Скільки часу ще я маю витрачати на опалення квартири обігрівачем, щоб потім Ви приходили і робили ДУРНІ ЗАМІРИ. Я ПЛАЧУ ЗА ЕЛЕКТРОЕНЕРГІЮ, ЯКОЮ ГРІЮ КВАРТИРУ І Я ПЛАЧУ ЗА ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ, які гріє хто????
СКІЛЬКИ БУДЕ ВІДПИСОК ЩЕ З ВАШОЇ СТОРОНИ до моменту вирішення питання? ЗА ЩО ВИ, працівники центру, ЖЕКу, Київенерго, адміністраціїї і МЕР!! отримуєте заробітню платню, якщо за ТРИ МІСЯЦІ ПИТАННЯ НЕ ВИРІШЕНЕ???!!!
Я кожного місяця плачу вчасно за всі спожиті комунальні послуги, а ВИ ДОСІ НЕ ВІДРЕМОНТУВАЛИ ”ПРИЧИНУ” ХОЛОДНИХ БАТАРЕЙ!!!
Я вкрай обурена ВАШОЇ БЕЗДІЯЛЬНІСТЮ!!! ЧОМУ ВАШІ ДІТИ і ВИ ЗНАХОДИТЕСЬ В ТЕПЛІ, а МЕШКАНЦІ нашого стояка МАЮТЬ МЕРЗНУТИ (ТУТ ТАКОЖ ЖИВУТЬ МАЛЕНЬКІ ДІТИ)??
ВИ ЛЮДИ чи ХТО ВИ, де ВАШ ПРОФЕСІОНАЛІЗМ????
ТЕРМІНОВО ВИРІШТЕ ЦЕ ПИТАННЯ!!!!!!!!!!!!!!!


2665300
Добрый день!!!
Нет  отопления в квартире ул.Фрунзе 122/1. Какая причина отсуцтвия отопления?
Прошу ускорить востановление отопления.


2665009
В будинку по вул. Азербайджанська 16/1 відсутне опалення


2663169
Вторые сутки в доме отсутствует отопление. Просьба оперативно возобновить отопление в доме.


2661092
Добрый день,
Хочу обратиться с жалобой по поводу холодных батарей. Отопление в квартире, как и во всем доме практически отсутствует. При минусовой температуре на улице.


2657571
Сьогодні знов відключили опалення, а ЖЕК тільки обіцянки роздає та нічого не робить, бо не може знайти місце пориву.Це вже четверте звернення з початку опалювального сезону.


2653401
У будинку холодні батареї, з самого початку опалювального сезону. Мешканці вже давно скаржаться, а результату не має. Дзвонили і до ЖЕКу і зверталісь раніше на гарячу лінію КМДА. Можливо у системах опалювання є повітряні пробки, потрібен сантехнік. У ЖЕКу кажуть що сантехнік працює до 17:00, а мешканці також працюють до 17:00-18:00. Тому і не приймаються ні яки міри для вирішення цього питання!


3019246
С утра вчерашнего дня (26.12.2014) отсутствует отопление! Звонила в ЖЭК приняли заявку, звонила в Киев-энерго - сказали, что устраняют повреждение ... При этом сказали, что включат в 12:00 27.12.2014!!!
Уже 14:40, а отопления так и нет!!! На улице минус, может порвать трубы! Примите, пожалуйста, меры!!!


2650628
П’ятий день, майже відсутнє гаряче водопостачання та опаленя.
В квартирі 14 градусів. 
Диспетчерська служба голосіївського району, каже що проводиться ремонт. тепломереж.
Ремонт проводить Кіївенерго, остаточні терміни закінчення робіт не вказують.


2648413
Третій день немає опалення у всьому будинку!


2645886
Добрый день. Мы живем по адресу ул.Нищинского 6 (Соломенский р-н).
У нас каждую неделю отключают отопление,а вместе с ним  и горячую воду.
С 7 ноября 2013г. отопление не включали. В квартире очень холодно и сыро.
Люди болеют.

С уваж. А.Бабий.


2642973
Сьогодні знову!!!!! відключили централізоване опалення. з початку опалювально сезону опалення було присутнє 21-22/10 і з 07/11 по 11/11. Сьогодні з ранку і опалення і гаряча вода відсутні. Проте, у квитанціях від КП Чоколівське, лише зробили перерахунок за одно-кімнатну квартиру мінус 45,39 грн. А за що ми оплачували у вересні 78,57 грн і за жовтень 33,18 грн? Чому КП Чоколівське виставляє в оплату ненадані послуги?


2642195
Добрый день!!! По адресу Фрунзе 122/1 уже вторые сутки нет отопления. Диспечер Подольского района не владеет по даном вопросу  информацией. 
Прошу дать достоверную информацию всвязи с чем нет отопления. А также разобратся почему диспечер не может предоставить информацию по существу обращения.


2640699
Відсутнє опалення більше ніж тиждень, два рази відкладували дату включення, так і не включили до цього часу (11 листопада).


3008337
Добрый день. Я обращалась ранее, с вопросом о ХОЛОДНЫХ БАТАРЕЯХ в квартире 8 и (во всем доме по адресу ул. А. Копыленко 3). Обращалась месяц назад. Реакции НОЛЬ. Батареи холодные! Зато квитанцию за отопление за ноябрь месяц принесли, как за ПОЛНОЦЕННОЕ ОТОПЛЕНИЕ! у меня в обращение указано, что данное обращение в работе и дата контроля 5 декабря 2014г, прошу сообщить как проходит работа по моему обращению, что конкретно делаете Вы и Киевэнерго, что бы устранить проблему? 
С ув. Алла Брусан



20 Листопада 2014  Б-21997
Перегляд на інтерактивній карті
Незадовільна температура опалення
Добрый день. В нашем доме еле теплые батареи. Предыдущие годы они были горячими. 
В этом году Киевэнерго делал ремонт системы отопления ( замена труб и т.д.) и видимо что то не так подключили. Я не специалист и точно сказать не могу, но батареи практически холодные - это факт. 
Не обратилась ранее, так как думала, что просто в связи с экономией газа в стране топят слабо. Но соседи из дома 3а ( ул. А.Копыленко) сообщили мне, что у них батареи горячие. 
Сейчас на улице снизилась температура, а батареи в квартире комнатные (даже не теплые). 
Сантехники из нашего ЖЭКа регулярно спускают воздух и воду, но эффекта это не дает. То есть проблема появилась после замены труб этим летом. Прошу разобраться в данной ситуации и устранить неполадку, так как в морозы мы останется просто без отопления.
Додати фото/відео

Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Печерськжитло” [Мартинчук С.О. ]
Дата контролю: 5 Грудня 2014
Статус: В роботі


3007869
И снова отсутствует отопление с 15.12.14.


2638623
Точна адреса - Вул. Петра Ніщинського, 12, корпус 1, кв. 40
Скарга на те, що вже 3 неділі відсутня гаряча вода, а також відсуюнє опалання в квартирі вже 2й день. 
Між другим і третім поверхом в підьїзді №2 прорвало батарею, проблема не ліквідована тривалий час. 
Будем вдячні за сприяння в оперативному вирішенні питання!!!


2638357
С 5 ноября по сегодняшний день отсутствует отопление


2637843
Спасибо за рассмотрение моего обращения:
1 Листопада 2013  Б-23842
Работы начались во дворе дома три дня назад: раскопали и ..... так оставили.
Теперь у нас нет и отопления. 
Какие сроки работ? Без тела с каждым днем становится все грустнее.
Спасибо.


2635789
Отключили отопление - батареи холодные


3003347
Добрий вечір. Сьогодні майже весь день немає гарячої води та опалення.В квартирі дуже холодно,так як перший поверх.ЖЕК мовчить.


2635103
З початку опалювального сезону у нашому будинку відсутнє централізоване опалення. Комунальне Підприємство «Чоколівське» Солом’янської районної у м. Києві державної адміністрації на скарги та звернення посилаються на ”Київенего”, але і там відповіли, що опалення у будинку немає і коли буде невідомо!


3002719
Отключили отопление в квартире, очень холодно!!!


3001944
отключают на ночь отопление.утром и вечером вместо горячей воды течёт еле тёплая а оплачиваем как кипяток.


2633690
Нет ни горячей воды, ни отопления - третий раз за неделю.
Прошу озвучить сроки выполнения работ и причину.


2632239
29октября отключили горячую воду и отопление,в ЖЕК дозвониться не смогла (занят телефон)


2632169
Добрый вечер!
Вот уже сутки дом без отопления и горячей воды! В ЖЕКе ссылаются на ”тепловиков” (замена счётчиков). Жильцов никто не уведомлял. Продлили эту ”замену” ещё на сутки! За что мы платим,где нормальное отношение к жильцам?


2626136
Доброго дня! Сьогодні мною було встановлено статус на попереднє звернення (Б-20454) про виконання. Але вже через деякий час в будинку знову було відключено опалення та гарячу вода. Виникає запитання: коли припиняться знущання з боку ЖКГ? Дуже б не хотіось думати, що нас чекає зима з відключенням опалення та гарячої води з періодичністю раз на 3-4 дні. Велике прохання втрутитись і допомогти у вирішення цього питання. З повагою.


2714310
Систематические перебои горячей воды с 11,02,2014.
Полное отсутствие отопления 17,02,2014


2623009
Отсутвует отопление в квартире в ЖЕКЕ говорят что нужно чинить теплотрассу, Киевэнерго обещает все сделать до 29.10.2013, до этого обещали 23.10.2013, а до этого 19.10.2013, сроки постоянно переносятся, летом горячей воды не было 3 месяца и сроки точно так переносились, состоянием на 25.10.2013 ремонтные работы по починке теплотрассы Киевэнерго так и начала, так как они должны рыть возле подъезда я прекрасно вижу, что еще ничего не делают. И сколько такая ситуация будет продолжаться? Это хорошо что сейчас тепло, но 01.11.2013 обещают днем минусовую температуру. Очень надеюсь что Вы сделаете все возможное чтобы отопление нам дали до 01.11.2013.


2991255
Відсутнє опалення!
Знову, знову ! відсутнє опалення по всьому будинку! В суботу та неділю (29/11 і 30/11) не було центрального опалення. Тільки підключили на один день і знову немає. Скільки можна терпіти ці знущання?!


2622060
На протяжении 3-х дней в доме нет отопления.Прошлой зимой была аналогичная проблема


2620398
Отключено отопление,горячая   вода, зловоние  с канализации в подьезде,грибок на стенах  и потолке  подьезда.


2619368
Досі відсутнє централізоване опалення.


2619198
З понеділка 21 10 у будинку відсутнє опалення, про що є звернення Б-21621. Роботи по відновленню опалення не проводяться, оскільки аварія  у приміщенні Астра банку, який є орендарем приміщення у жилому будинку.


2618068
Склалося враження, що попередня скарга за номером Б-22043 проігнорована. Термін виконання зазаначено 21.10.2013, однак ні вирішення проблеми, на проміжної відповіді про стадію виконання. Тому подаю нову скаргу з тієй ж проблеми - відсутнє опалення в будинку. Прошу реагувати на дані звернення, а не підтверждувати версію випусків новин, що даний сайт не допомагає вирішувати проблеми киян, а просто допомагає вести статистику проблем Києва ( які і так всім добре відомі).


2986259
25 ноября 2014 года  в доме 12/28 по ул.Саратовская  пропало отопление. Прошло уже четыре дня, ничего не исправлено, мерзнем. Каждый день приезжает бригада в районе 20.00 - 21.00 проводят какие-то работы по 2-3 часа и уезжают. Днем работы вообще не ведутся. Прошу объяснить почему так долго затягивается ремонт и почему работы проводятся только в ночное время. Я так понимаю это делается только для получения кем -то премий и ночных. Но при чем здесь люди которые должны мерзнуть , при чем дети которые болеют, кто вообще отвечает за организацию труда этих ремонтных бригад. Обращались в ЖЭК. Каждый день говорят: Киевэнерго обещает сделать ЗАВТРА. И так уже четверо суток. А позвонив сегодня 28.11.2014 на гарячую линию Киевгорадминистрации нам сообщили что нам уже все вчера сделали! Это вообще непонятно!  Отпления как не было так и нет! Значит кто-то отчитался что работы выполнены!  Очень холодно! И непонятно за что платить по таким высоким тарифам?! Очень надеюсь на Ваше оперативное содействие. 
Если так и дальше пойдет придем жить в Киевгорадминистрацию с нашими детьми!!! У вас же тепло?!


2984922
Протягом листопада 2014 року за адресою м.Київ, пр-т Леся Курбаса, 10Г, кв. 133 відсутнє опалення. 26.11.2014 року я звернулася до головного інженера КП ”РЕО-4” Баглай Оксани Володимирівни за допомогою, на що отримала некоректну відмову і пораду самій ставати і лагодити опалення. Прошу зробити зауваження вказаній особі.


2615634
Відсутне опалення!


2614719
Відсутнє опалення. Опалювальний сезон розпочався, на вулиці майже зима, а ми повинні мерзнути. Коли вже нарешті у нас з’явиться тепло?


2614710
По улице Юры Гната 6, 8, 12 до сих пор нет отопления.

Сколько жильцы дома будут страдать.


2982908
у квартирі холодні всі батареї, прошу відновити опалення


2613980
Добрий День!
Допоможіть будь ласка, тільки на вас надія!
Сьогодні вже 21 жовтня, на вулиці +2, у кімнаті +12. 
І до сих пір в будинку НЕМАЄ опалення!
На наші законні прохання ЖЕК не реагує - кожен день аварія!..
У мене мама вчителька - з бронхітом ходить на роботу - бо там тепліше!
Зовсім хвора бабуся пенсіонерка, дитина війни не вилазить зпід ковдри, лежить у ліжку з грілкою. 
навіть кицька тулиться до обігрівача. на жаль, цього недостатньо!
Зробіть що-небудь! Бо хочеться вже тепла! хочеться жити, а не виживати.
З повагою,
Світлана


2981516
У квартирі 133 зазначеного будинку з початку опалювального сезону відсутнє опалення. Звернення до відповідних служб та відповідальних осіб результатів не дали. Прошу усунути недоліки, привести систему опалення у робочий стан, вказати причини несправності і дати відповідь протягом десяти днів.


2611441
Прошу розглянути мою скаргу на відсутність опалення у будинку (вул.Північна, 28). 11 жовтня 2013 року стався прорив теплотраси, з під землі бив фонтан гарячої води поруч з нашим будинком. Отже в нашому будинку відключили опалення. У ЖЕКу сказали, що ремонт мав відбутися ще 11 жовтня 2013 року. Але на сьогодні (19 жовтня 2013 року) ніхто ремонтні роботи не проводив та в будинку цілий тиждень відсутнє опалення. Прошу прийняти заходи для вирішення данного питання. Дякую.


2611111
В нашем доме уже месяц нет горячей воды, до сих пор нет отопления. Достоверной информации получить не удаётся. КП ”Индустриальное” ссылается на Киевэнерго, а Киевэнерго ничего вразумительного не сообщает. Назывались следующие даты окончания ремонтных работ:26.09, 1.10, 5.10, 16.10. А обещания были абсолютно беспочвенными, т.к. на деле никто не приступал к решению проблемы: 15.10 наконец-то место неисправности было обнаружено в нашем дворе, что свидетельствует о том, что в течение 4-х недель жильцам и в контролирующие органы давалась заведомо ложная информация. После обнаружения неисправности по-прежнему ничего не делается уже 3-й день.
Есть коллцентры, есть диспетчерские службы, есть аварийные службы, только результата нет!


2610737
Відсутнє опалення. Ви вирішили зовсім людей заморозити, залищити без опалення та гарячої води. Може і світло з газом вимкнете? Це так ви піклуєтесь про суспільство.


2979268
Відсутнє опалення, 24-11-2014, 8-00


2978685
Відсутнє опалення, 23-11-2014, 17-00


2609486
Відсутнє опалення!!!!


2976939
21.11.2014 г. по ул. Ереванской 10 в течении дня холодные батареи. С момента включения отопления про батареи можно было только сказать что они не ледяные, а еле-еле тепленькие.
Раньше можно было позвонить диспетчеру в ЖЕК и узнать: почему батареи холодные, почему света нет, почему горячей воды нет. Сейчас  сделали общего диспетчера (непонятно зачем) 290-90-50 который может только принять заявку. ВСЕ. НИ НА ОДИН ВОПРОС ОТВЕТИТЬ НЕ МОГУТ!
Интересуюсь, почему отсутствует отопление, будет ли сделан перерасчет за непредоставленную услугу?


2607454
Доброго дня!
Звертаюся до вас з приводу відсутності опалення у будинку.
Сьогодні вже 16 жовтня, а тепло в домі досі відсутнє. Звернення до контакт-центру 2909070 крім фіксації заявки результатів не приносять.
Крім того, дім не підготовлений до зими - в великої кількості вікон під'їзду відсутні частини скла. Самі вікна складаються з одного шару скла, який, до того ж, зліплений з різних шматків як пазл. Відповідно, така енергозберігаюча технологія абсолютно не ефективна.
Прошу звернути увагу!
З повагою
     Базелюк О.


2976858
Приходится обращаться в диспетчерскую по тел. 2909072, т.к. у нас нет отопления.
Никто ничего не знает. Не могут конкретно ответить на поставленные вопросы.
Бросают трубку.
У нас в квартире нет отопления в одной из комнат, в диспетчерской постоянно переносят сроки исполнения заявок.
Спрашивала фамилии диспетчеров - не отвечают.
Номера диспетчеров, которые ничего не знает 1809, 1826.
Просьба - убрать диспетчерские, повесить в каждом парадном домов список телефонов аварийных служб, куда жильцы смогут звонить самостоятельно и получать конкретные ответы на конкретные вопросы.
Диспетчерские не исполняют возложенные на них функции, следовательно они не нужны, их сотрудники зря получают зар.плату.
Почему, если диспетчера имеют доступ к моим данным - фамилия, имя, адрес, они не называют мне свою фамилию?


2607258
Відсутнє центральне опалення у під”їзді №2 будинку по вул.Ревуцького №7 уже другий рік!


2976405
Нет отопления и горячей воды!


2606507
Відсутне теплопостачання у будинку станом на 16,10,13р
Після звернення у телефонному режимі на гарячу лінію РДА Святошинського району 05,10,13р обіцяли підключити тепло до 10,10,13р. Зараз відповідають що аварія в бойлерній та не повідомляють про терміни усунення,хоча звітують що всі будинки підключені до тепла.


2606472
У будинку станом на 15.10.2013 не підключено опалення. Спочатку обіцяли підключити 05.10, потім називалася дата 07.10.  Потім взагалі сказали, що прийшло потепління, до 15.10 опалення не чекати. Сьогодні диспетчер ЖЕКу повідомила, що в РТК ”Святошинське” сказали, що приблизна дата підключення 23.10. В нашій сім’ї є немовля. в зв’язку з цим змушені майже постійно тримати ввімкнений обігрівач. Виникає питання - а чи не хоче РТК”Святошинське” оплатити рахунок за електроенергію ? Від імені всіх мешканців будинку прошу посприяти максимально швидкому підключенню опалення в нашому будинку.


2604879
В моем доме до сих пор отсутствует отопление.  Киевэнерго не дает никаких оценок и делает вид, что о проблеме узнали только что. ЖЭК ссылается на киевэнерго и разводит руками.


2974102
Відсутнє опалення та гаряча вода.


2603845
Отсутствует отопление и горячая вода!


2603446
В 4м и 5м подъездах по указанному адресу отсутствует отопление и горячее водоснабжение. С момента объявления ”Опалювального сезону”.
На звонок в РЭО ответ был получен, что у нас что-то не работает - они в курсе, а когда починят - никто ничего не говорит. На подъезде объявлений нет.
В связи со сложившейся ситуацией и тем что со мной проживает маленький ребенок и беременная супруга, мне приходиться обогревать помещение электрическими обогревателями, что в свою очередь существенно повышает мои затраты на содержание квартиры.


2603258
По двум моим заявкам нет ни каких действий. Б-20018 и Б-19793


2602192
Відсутне опалення в квартирі (було менше 20 годин 4.10.2013), в під’їзді є! Температура в приміщенні не перевищує 16 градусів.


2602178
Когда в доме появится отопление


2601596
Прошу посприяти розрішенню ситуації з відсутністю опалення за адресою проживання, а також перерахунку оплати за жовтень місяць.


2970921
Добрий день! За вказаною адресою постійно виникають проблеми з гарячою водою та опаленням. Регулярно пару раз на тиждень немає гарячої води або якщо є, то ледве тепла. Відучора немає опалення, не було і в суботу. З моменту опалювального сезону батареї жодного разу не були гарячі, вони завжди ледве теплі, в квартирі холодно, а за опалення гроші нараховуються. Прохання звернути увагу на цю проблему, і розібратися в ситуації. Из-за отсутствия отопления в квартире сыро, по стенам идет грибок, болеют дети! Наш будинок 4 місяці сидів без гарячої води і це знущання триває і надалі! Дякую!


2970914
На мое звернення за номером Б-20243,немає ніякої реакції.Опалення відсутне.За вікном 0,-1. В приміщеннях дитячого клубу  4-6 градусів.


2600970
прошу ответить по жалобе Б-21453, так как ответ из многоточия мне не понятен.
а именно: отсутствует отопление в квартире, хотя ранее заявляли что дом подключат до 10.10.2013.
прошу пописать с чем связана задержка и когда появится отопление

и перестаньте такие дурости от ответам писать - картинка во вложении - мне не сложно жалобы до бесконечности создавать, пока ответ четки не получу.


2600636
Шановна КМДА!
      Звертаюсь із питання відсутності опалення у моїй квартирі.
      За словами диспетчерів, до яких я звертався неодноразово  вже прибл. 10 днів, як у нашому будинку увімкнено опалення, але у моїй квартирі його немає. Кілька разів упродовж тижня телефонував до районної диспетчерської служби за тел. 2909080, але, крім відповідей типу:  ”немає майстрів”, ”не знаю, коли буде опалення”, ”чекайте, хтось прийде і розбереться” тощо, результату ніякого. Це притому, що я, як на зло, простудився і вимушений вже тиждень спати у светрі і ватових штанях.
       Прошу втрутитися і вирішити проблему!!!
        Комунальні платежі сплачую регулярно?
        З пов. Анатолій Мвілетійович Безпаленко


2600491
прошу принять меры по урегулированию вопроса подачи тепла в квартиру. местные службы (жек и диспетчпетчерская)  пинают др.на др. и крайних в решении вопроса нет. Даже заявки на прием проблеммы не принимаются диспетчерской, хоть они и объявили о начале приема заявок с 12.10. 2013.
О принятых мерах прошу сообщить.
С уважением, Александр Бильский


2969831
З 10.11.14 в квартирі відсутнє опалення. Скарги в Жек не допомагають.


2968764
Здравствуйте! С 14.11.2014 отсутствует отопление! В чем причина таких частых отключений (3-й раз за ноябрь)?


2598526
Доброе время суток!

1. НЕТ ОТОПЛЕНИЯ;

2.Поскольку нет отопления - значит там чего-то не работает.(в бойлерной)
Уже 3-суток приезжает трактор с сантехниками. НИчего не меняется,
вчера вообще после их визита стала ужасно шипеть труба....всю ночь. и сегодня(10.10.13  и 11.10.13)
....да так,что в квартире находиться НЕЛЬЗЯ!!!
сегодня звонила в диспетчерскую...сказали приедут... Приехали 12:30...т.е.приехал только трактор - сантехников НЕТ! Уехал трактор в 14:40, сантехников как не было - так и нет...

  А ТРУБА,гадина, ШИПИТ!!!!!!!!!!


2968027
C 3 ноября 2014 года отключено отопление. 06 ноября приезжали ремонтники, но проблема не устранена. Идет зима и как теперь я должна платить за отопление?


2598294
отсутствует  отопление в квартире, хотя ранее заявляли что дом подключат до 10.10.2013.
прошу пописать с чем связана задержка и когда появится отопление, а также решить проблему.


2598291
Отопления нет. ЖЭК не хочет разговаривать, слышать тему разговара и кладут трубку. Максимальное, что удалось услышать:”Обращайтесь к тепловикам”. А впереди выходные и опять никто и ничего не будет делать!


2967523
Вже чотири дні відсутнє гаряче водопостачання та опалення


2597589
Станом на 10 жовтня 2013 року в будинку відсутнє опалення. Температура повітря в кімнатах приблизно 16 градусів. Коли буде ввімкнено опалення?

Дякую.


2965255
відсутнє опалення та гаряче водопостачання у будинку.
при цьому холодна вода іде з гарячого крана по 25 грн за куб!
з початку опалювального сезону вода у гарячому крані ледь тепла. помити дітей не можливо.
прошу привести температуру гарячої води до нормативних показників та здійснити перерахунок тарифу гарячої води за тарифом холодної (постанова КМУ від 17.02.2010 р. № 151).
у разі необхідності здійснити перевірку надання послуги відповідно до норм постанови КМУ від 21.07.2005 р. № 630.


2595203
Сегодня уже 10 октября а у нас в доме нет отопления. ЖЭК каждый день говорит новые сроки. На улице Блюхера без отопления осталось 3 дома под номера 5,7,9.


2595194
Опалення.
До сих пір в нашому будинку відсутнє опалення.


2594505
Добрый день! Очень холодно в квартире! Когда начнется отопительный сезон в нашем доме? Почему бежит теплая вода, вместо горячей?! За квартиру платим в срок, даже раньше. А услуг не получаем! Кто за это отвечает?!


2593657
На сьогодні, 09.10.13, в будинку за вказаною адресою не  ввімкнене опалення (див. фото), інформація про терміни усунення вказаної проблеми відсутня.
Дякую.


2592977
В доме 22/26 по улице А. Барбюса на 09.10.13 все еще не включено отопление, в квартире очень холодно, что приводит к обострению всех заболеваний в том числе у детей. Прошу обратить внимание на данный факт и принять все необходимые меры.


2961897
Доброго дня. У нас знову холодні батареї та крижана вода другий день. На вулиці вже похолодало. У нас перший поверх і холодніше ніж на вулиці.Прошу скоріше все виправити.Дякую.


2591564
Вказаний будинок досі не підключений до центрального опалення, диспетчер ЖЄК ситуацією не володіє, за контактним телефоном 440-64-39 висувають щоразу інші відмовки, то в подвалі будинку прорвало воду, то аварія на магістралі. Наскільки мені відомо, підключенням житлових будинків до тепла займається Київенерго, а ЖЄК не має навіть графіків такого підключення, ніякої інформації на телефонні запити не дає. В квартирі дуже холодно, незважаючи на те, що на вулиці потепліло. В квартирі проживає мій батько, людина похилого віку, після складної операції майже не пересувається самостійно і не виходить з будинку.


2591482
В нашому будинку не підключають опалення.


2591443
дом не подключен к отоплению. ЖЭК говорит, что виноваты тепловики, якобы есть прорыв теплотрассы между нашим домом по Мате Залки 7/5 и Героев Сталинграда 5а. Никаких работ вокруг домов не ведется. Звонила тепловикам, получила ответ ”когда раскопаем, тогда и устраним”. Сроков устранения добиться невозможно.  Помогите, пожалуйста!


2590947
Добрый день!Прошу обратить внимание на отсутствия отопления в нашем дома, а также частое выключения горячей воды.Моему ребенку 1,9г. и уже 3(!!!) раза за это время болел.Прошу обратить внимание на данную проблему и посодействовать, чтобы отопление было включено.Заранее спасибо за внимание.


2590918
Не зважаючи на тривалу низьку середню температуру, наш будинок досі не підключено до опалення. Неодноразові звернення до ДКП ”Печерськжитло” до виправленняситуації не призвели. Більш того, служби не можуть сказати точної дати та строки підключення.


2590890
Досі відсутнє опалення у будинку!


2589620
Отсутствие отопления


2959362
По адресу Краснозвездный 37, уже неделю отсутствует отопление. А т.к. в квартире проживает 2 маленьких ребенка, и температура в квартире способствует их дальнейшему заболеванию. Так же, отсутствует горячая вода. Холодная вода подается с таким минимальным напором, давлением, что не включается стиральная машина. Прошу разобраться с данной проблемой.


2588526
Просимо припинити знущання з мешканців нашого будинку та підключити нас до опалення.


2588396
Добрый день. В нашем доме по Адресу Асраханская 3, не включили центральное отопление, с данной проблемой мы обратились в ЖЭК 441, они ответили что нет распоряжение КМДА, есть распоряжение включить с 15.10.2013, в доме ужасно холодно, почему в некоторых районах уже включили, а мы должны мерзнуть?


2587604
Отсутствует отопление.


2957881
Котовского 31. 2 парадное.
Нет тепла. С момента запуска отопительного сезона в городе - батареи не были теплыми ни дня.
В квартире прям сейчас 14 градусов. Прилагаю фото.
Что делать?


2957553
По данному адресу отсутствует отопление 6 дней. Ежедневные обращения в диспетчерскую Днепровского р-на по ном.2909977, непосредственно к мастерам ЖЭК 403 по ном.5592811 и в приемную ЖЭК 403 по ном.5580418.безрезультатны..


2956658
На мое заявление Б-11512 ответили ”За наслідками розгляду повідомляємо, що для відновлення опалювального пристрою наразі не має необхідних матеріалів. Також зазначаємо, що система підготовлена до опалювального сезону”.
Первый раз по этому вопросу обращалась в феврале 2014, пообещали после отопительного сезона все починить. Подождали следующий отопительный сезон и ответили, что система уже опять готова к отопительному сезону. А за что мы платим деньги на содержание дома, что у вас нет необходимых материалов? Наверное пора всем домом не платить на содержание дома, тогда Вы начнете что-то делать. А ведь это совсем не трудно.


2586189
до сих пор не работает отопление. в квартире маленький ребенок. вынуждена постоянно включать обогреватель, тем самым увеличивая счет за оплату электроэнергии. когда включат отопление???


2956369
C 3 ноября отсутствует отопление во всей квартире (2 комнаты, кухня и ванная), а квартира у  меня угловая, холодная и 2 маленьких ребенка живут. В Диспетчерскую ЖЕКа было отправлено 2 заявки -№334151 от 3.11.14 и №340600 от 5.11.14, но они не выполнены.


2584385
Добрый день, 
из года в год повторяется проблема позднего включения тепла по Кудрявскому спуску 4.

Глава горадминистрации огласил, что до конца недели будут включены все жилые дома, 
но по нашему адресу даже не ведутся работы, 
и даже не было никаких попыток включить это тепло в доме.

В квартире 12 градусов, ребенок болеет, 
как можно вылечить ребенка при такой температуре????

Прошу разобраться с этой ситуацией.

Спасибо


2584351
Враховуючи офіційну заяву Прем’єр-Міністра України М.Я.Азарова щодо початку 30.09.2013 опалювального сезону в м. Києві, хотіла б поскаржитись про те, що в нашому будинку опалення не вімкнено і до нині. Перебування в холодній квартирі вже призвело до погіршення здоров’я. 
Спілкування із співробітниками ЖЕКу щодо питань опалення та постачання гарячої води є неможливим, оскільки такі питання їх ”дратують”. Щодо опалення, повнюстю повторюється історія минулого року. Наш ЖЕК завжди не готовий до опалювального сезону. Прохання допомогти у вирішенні викладенного питання.


2583900
В нашем доме и на сегодняшний день не включено отопление.Температура в квартире 16 градусов,а у нас 10-месячный ребёнок.


2954605
Відповіді на Б-18016 від 24.10.14 і Б-19578 від 30.10.14 не є вичерпними і детальними.

”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 30.10.2014 № Б-19578/1, стосовно аварії, яка як Ви вважаєте виникла під час підключення опалення уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
Повторно надаємо Вам вичерпну відповідь
За інформацією, наданою головою правління ЖБК «Дніпрові хвилі» , під час підключення теплоносія був проведений спуск повітря з системи теплопостачання будинку.
На даний час система ЦО будинку знаходиться в робочому стані.”

З останнім реченням (про стан системи ЦО) згоден, не заперечую. 

Питання переформулюю: чому під час підключення теплоносія і проведення спуску повітря з системи теплопостачання будинку 24 жовтня 2014 року о 17 годині 30 хвилин не вдалося уникнути утворення ”гейзеру”/”фонтану”?

Вимагаю надати повну, вичерпну, детальну письмову відповідь у термін, передбачений ст. 20 ЗУ ”Про доступ до публічної інформації” (до 5 робочих днів, тобто до 12.11.14 р.) - додаю скріншот з 
http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/2939-17 .

05.11.2014 р.


2583596
У будинку  й досі не включене опалення. КП «Житло-сервіс» ігнорує розпорядження КМДА ”Про початок опалювального періоду 2013/2014 року в місті Києві”, дата прийняття: 26 вересня 2013, номер докмента: 1686, й пропонує мешканцям мерзнути до 15 жовтня.


2582959
Доброго дня! За нашою адресою немає опалення. На вулиці 2 градуси, а в квартирі 10. Коли ви вже будете щось робити????? У мене маленька дитина. За вересень місяць вже два рази хворіла. Чекаю якоїсь дії.


2582537
Отсутствует отопление в квартире


2952172
В будинку немає опалення. Температура в квартирі інколи +10 градусів по цельсію. згідно заяв керівництва кра опалення мало бути ввімкнено у строк до 26.10.2014 року, а зараз 3.11.2014р!!!! КОЛИ БУДЕ ОПАЛЕННЯ


2952127
В дитячому клубі ”Сучасник”, жек,який знаходиться на першому поверсі відмовляеться включити опалення.
У спортивних залах температура 7 градусів.Діти ,що знаходяться на канікулах і ходять  на тренування почали хворіти. Коли педагог-організатор ходив до начальства жеку то йому сказали обігриватися електрообігривачами і опалення включати не збираються.


2952054
Доброго дня. З липня місяця 2014 року у нашому будинку відсутня гаряча вода, до сьогоднішнього дня (03.11.14), також на сьогодні відсутнє опалення, температура у квартирі складає 18 градусів.
Прошу вказати причини відсутності опалення та гарячої води, адже очільник міста повідомив, що у 100 % житлових будинків опалення включине. Також прошу проинформувати дату коли гаряча вода та опалення буде включине. 

Дякую,


2952034
Батареи холодные, отопление полноценно не включали!!!! делайте что-то!!!


2950927
На даний момент відсутнє опалення у квартирах будинку #35. У квартирах дуже холодно. У більшості квартир нашого будинку проживають малі діти!


2579874
відсутність теплопостачання в квартирі


2950576
В доме уже длительное время отсутсвует отопление, с 27 октября 2014 года. Температура в квартире не соответсвует никаким нормам, от чего на стене (которая выходит на улицу) появился грибок и конденсат. Прошу отреагировать на жалобу максимально быстро, а также указать сроки возобновления отопления.


2950470
Відсутність опалення

Я є одним з адміністраторів волонтерського сайту ініціативної громади Дніпровського району та мікрорайону Русанівка Rusanovka.org .

03.11.2014 р. о 10 годині 6 хвилин через нашу сторінку у соцмережі «Facebook»
http://www.facebook.com/Rusanovkaorg надійшла скарга на відсутність опалення у будинку № 47/1 по вул. Ентузіастів (ЖБК ”Конструктор”) у Дніпровському районі міста Києва. 
Враховуючи те, що зазначене питання не відноситься до компетенції Русановки.орг, на підставі ч. 3 ст. 7 ЗУ ”Про звернення громадян”, прошу 1551 перенаправити це звернення за належністю та компетенцією.

Керуючись ст. 40 Конституції України, прошу виконавця розглянути це звернення та надати обгрунтовану відповідь у термін, передбачений статтею 20 ЗУ ”Про звернення громадян” (враховуючи нагальність питання вимагаю максимально скоротити термін розгляду - згідно ч. 2 ст. 20).

Додатки.
1. Копія звернення.
2. Скріншот статті 7 ЗУ ”Про звернення громадян” з
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80 .
3. Скріншот ст. 20 ЗУ ”Про звернення громадян”.
4. Конституція України (витяг) з 
http://sfs.gov.ua/priymalnya-gromadyan/zvernennya-gromadyan/reestratsiya/pravova/akti/print-53396.html .


2579615
В квартире 10 градусов жары, отопление никто включать не собирается.


2579611
На вулиці сніг з дощем, та заморозок до -2 обіцяють, а опалення відсутнє


2950385
Відсутнє в будинку опалення та гаряче водопостачання.


2950304
на данний час, а саме 03.11.2014 року квартира не підключена до центрального опалення. Можливо,  в кінці кінців, організувати  підключення гарячого водопостачання до житла!!!!!  З свого боку я також  буду сплачувати рахунки за комунальні послуги, відповідно до іх якості надання!!!!


2579396
Коли за моєю адресою з’явиться опалення?


2578949
коли буде підключене опалення в квартирах


2949516
Довожу до Вашого відома, що на 2.11.2014 року за вказаним адресом небуло виконано подачу гарячоі води та опалення. Тому мешканці вулиць Уссурійська та Цюрюпінська будуть проводити перекриття вулиць в районі Нивок, як би хоч якось звернути увагу чиновників на проблеми мешканців міста.


2949388
В нашем доме на 2 ноября 2014г. отсутствует отопление. Все сроки установленные Президентом и нормативными документами прошли. Обогревать квартиры электроэнергией слишком дорого, да и сети не выдержат это. Когда, конкретно, будет включено отопление?

                                                                                    Борисевич В.П.


2949351
Хотим сообщить,что по Метростроевской,дом 6а отопление не подключено.Вчера свет отключали.Работники из КиевЕнерго до сих пор розбираються.Уже некоторые жители дома заболели.Пожалуйста,розберитесь поскорее.


2949299
Відсутнє опалення. Відсутня горяча вода.


2577623
Будь-ласка, ввімкніть опалення. Дуже холодно.


2948094
Добрый вечер! Весь день у нас нет отопления и горячей воды. Дозвониться по номеру 2772606 не удалось - очередь больше 20, время ожидания - около  часа.
Пожалуйста, помогите решить проблему. Спасибо


2948033
здраствуйте!в детском садике Пролисок по адресу бориспольское шоссе 51 в городе Киеве нет отопления.дети не могут ходить в детский сад при такой температуре в группе.обогреватели нельзя поставить.обещаниями про ремонт кормят  уже неделю.прошу розберитесь пожалуйста.


2947978
Добрый день!
По адресу Киев, ул. Черкасская, 11 до сих пор отсутствует отопление! В квартире на данный момент температура +12,5 градусов!!! ЖЭК сообщает что дом в очереди на подключение, но когда эта очередь настанет никто не говорит! Киевэнерего пеняет на ЖЭК! Но из колодцев уличных идет пар, значит там где-то прорыв и никто ничего не делает! Ждут пока трубы порвет везде??? Прошу посодействовать в вопросе подключения дома по указанному адресу, а также соседних домов, к отоплению! В доме маленькие дети!

С уважением, Константин!


2947923
Вулицею Метробудівська, будинок 6а з 27.10.2014 року вимкнули опалення.Мешканцi  нашого будинку зверталися в ЖЕК за номерами телефонів (290-90-50,290-90-53), при цьому ніякої допомоги не було.Люди чули тільки застереження і брехню.І тільки сьогодні (1.11.2014) дізналися, що сталася аварія (прорвало опалювальну трубу, яка прокладена до нашого будинку) .Перекрили засувки, і після цього нічого більше не роблять.Просимо розiбратися с даною справою.Заздалегiдь дякуемо.


2947917
Сьогодні 1 листопада. В нашому будинку до цього часу не має опалення. В минулі два тижні постійно відключалася електрика, останній раз електрики не було майже 1,5 доби. Люди намагаються обігрітися калориферами, мережі не витримують. 
Неодноразово зверталися до call-центру об’єднанної диспечерської системи, працівники якої не мають ніякої інформації та абсолютно некомпетентні. Дозвонитися за єдиним телефоном майже не можливо. 

Моє питання: Коли нарешті почнуть опалювати наш будинок?


2947851
До сих пор не включено отопление.
специально дождались начала месяца однако тепла так не появилось. В Жэке трубку вечером и в выходные не берут.
Платить за отопление, несуществующее, не будем. Подумываем об обращении в суд


2945944
Первое: У нас в доме (частично) уже на этой неделе отключали электричество, на диспетчерской службе сказали что выбивает фазу. Света не было во вторник с 17-00 и до 22-00 и в четверг с 19-00 и во сколько включили точно не могу сказать, но около 12-00 ночи. Одно не понятно, что аварийная служба за 5-ть часов не может ликвидировать аварию??? Или электрик с Жека с 5-ти вечера до 19-00 не мог придти и включить свет???? С такими перепадами напряжения дома погорит вся техника и кто за это тогда будет нести ответственность??? Может Жек или Киевэнерго или кто????  Прошу устранить эту неполадку, потому что сидеть в холодной квартире без света каждые два дня не выносимо, мы же не в каменном веке живем!!!!
Второе: В доме до сих пор нет отопления и его даже не включали, а на улице уже давно как ночью температура минус, на звонки в диспетчерскую службу там только и говорят что до 30-го включат точно, прошло уже 30-е октября но отопления как и не было так его и нет. Работники как разрыли яму возле дома 17-А так и забросили её, так как 30-го числа никаких работ не проводилось и всем плевать на то что в квартирах холодно, зато в новостях везде и говорят что Киев на 99,99 % подключен к отоплению!!! Только вот где же эти 99,99%??? А ведь до выборов все говорили что отопление будет во всех квартирах!!! А за что мы должны платить тогда ком. услуги??? Или может нам кто то перерасчет сделает за октябрь месяц????


2945777
Терміново увімкніть опалення будинкам на вулиці Лагерній, будь ласка. Щонайменше кілька  будинків на вул. Лагерній досі сидить без опалення. Температура у квартирах опускається нижче 11 градусів тепла. Мерзнуть і хворіють дорослі і діти! 
І повідомте будь ласка, хто відповідальний за забезпечення опаленням наших будинків? Чому досі не ввімкнули опалення, попри обіцянки перших осіб держави забезпечити опалення ще до 26 жовтня?


2575253
Доброго времени суток. У на к сожалению нет в доме отопления. Батареи в квартире холодные. Прошу разобраться.


2945398
Б-19141 - не решили...

когда он их откроет


2944791
В квартире нет отопления и нет горячей воды.  Жек говорит, что дом частично подключен! по какому принципу подключали? когда подключат весь дом??? Прошу решить как можно быстрее, т.к. в квартире маленький ребенок и очень холодно! Также часто перебои со светом. Вчера выключали раз 10 за 2-3 часа! Все бытовые приборы вышли из строя! Кто несет ответственность и кто будет возмещать причиненный ущерб?


2944685



2944598
Вчора, 29 жовтня, нарештi включили опалення в будинку.

Проте, воно через кiлька годин було знов вимкнено. Hаразi, станом на 19 годин 30 жовтня, радiатори холоднi. А яма з трубами опалення у дворi будинку, яку було розрито комунальниками десь з мiсяць тому — в тому ж розритому станi, нiхто не займається цiєю проблемою — анi працiвники ЖЕКу, анi працiвники Київенерго, анi хтось iнший.

Телефоном, ЖЕК доправляє до Київенерго, а Київенерго — до ЖЕКу. Класичний ”футбол”. Навiть особисте вiдвiдування офiсу Київенерго не дало нiчого, ”ми цим не займаємося, у вас з нами немає договору, в вас є договiр з ЖЕК ”ЛукьянIвка”, то ж до них i звертайтесь”. При цьому в ЖЕК кивають на Київенерго.

Отже, сподiваюсь лише на КМДА та його Контактний Центр. В квартирi температура +13 С.


2944503
На вулиці 31.10.2014, опалення до сих пір відсутнє. Коли з’явиться опалення???


2944493
Відсутність опалення в будинку вже п’ятий день.Жителі будинку неодноразово надсилали Вам скарги, а також в ЖЕК, але ніякої реакції. У чому проблема?’


2944492
На данний момент в нашому будинку досі выдсутнє опалення. В приміщенні 15 градусів.У мене дворічна дитина,яка, дякуючи такому ”опаленню” на сьогоднішній день вже лежить з температурою.


2943526
Станом на 30.10.2014 у нас в будинку не підключене опалення та гаряче водопостачання.


2942974
П*ЯТЬ (_5_!!!) місяців відсутня гаряча вода. Відсутнє опалення. Диспетчерська служба на питання про місце проведення ремонтних робіт, через які відсутня гаряча вода, відповідає ”Такої інформації у нас немає”.
ВИМАГАЮ надати інформацію про конкретну адресу ремонтних робіт, які продовжуються п*ять місяців, і не дають можливості отримати належні ЖК-послуги.


2942831
Відсутність опалення

В ЖКГ №401 повідомили, що при підключенні опалення був порив тепломережи і заявку передано до РТМ ”Дарниця”(зустрічалися з головним інженером ЖГК 401). 

Проте в контактному центрі ”Київенерго” повідомили, що ніяких заявок на ремонт тепломержі за адресою вул. Червоногвардійська, буд. 6 не має. Просимо Вашої допомоги, щодо вирішення питання про підключення опалення. Заздалегідь дякуємо.


2942537
По адресу ул. Щекавицкая, дом №36 во всем доме нет тепла! Жалобы в ЖЭК не помогают. Коммунальные платежи вношу РЕГУЛЯРНО, задолженности НЕ ИМЕЮ. ТРЕБУЮ (!) срочно разобраться и помочь!


2942122
Отключили горячую воду и отопление. В ЖЭКе трубку не берут.


2942113
Отсутствует подача тепла в квартиру


2942100
Що це робиться???? мало того, що відсутнє опалення та гаряча вода, ще вирішили вимикати світло. Потребує термінового пояснення. В найкоротні терміни, лист де буде конретно вказані причини відсутності води, світла та опалення.  Також вказати строки коли буде вода, світло та ОПАЛЕННЯ. ВІДПИСКИ ПИСАТИ НЕ ПОТРІБНО, А КОНКРЕТНО ПОТРІБЕН РЕЗУЛЬТАТ В НАЙКОРОТШІ ТЕРМІНИ. 

АДРЕСА НА ЯКУ ЧЕКАЮ ВІДПОВІДЬ. 
М. КИЇВ. ВУЛ. ДМИТРА ЛУЦЕНКА (КРЕЙСЕР АВРОРИ) 1/2 КВ. 24


2941846
на 30.10.14 року будинок не  підключено до централізованного опалення !!!!!


2941841
Опалення досі не включили, батареї повністю холодні! У кімнаті 14 С тепла. Прошу прийняти міри і покарати начальника  ЖЕКа.


2941553
Добрый день! До сегодняшнего дня по улице Уссурийской 11 нету ни отопления (хотя сегодня, 29 октября, было заявлено, что практически во всех районах Киева включили отопление), ни ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ. На улице среднесуточная температура в районе 0, а в квартирах нету ни отопления, ни горячей вооды! 
Естественно все пытаются хоть как-то греться и нагревать воду из-за чего происходит перегрузка электросети и часто пропадает надолго электричество. Результат: ни электричества (хотябы чтобы погреться), ни горячей воды, ни отопления. Осталось еще газ отключить и все - получаем многоквартирную землянку.

Это в столице! На Нивках! В конце осени!


2941450
В нашем доме до сих пор не включено отопление.
И я и дети простужены.
В квартире холодно, спим накрывшись всем, чем можно, спим одетые.
Уважаемый МЭР обещал, что отопление во всех квартирах Киева будет включено ДО 24 октября.
Зачем я выбирала МЭРА, которые не отвечает за свои слова?
Зачем я плачу за квартиру, если моя оплата никому не нужна - отопление не включают?


2940704
Відсутні тепло та гаряча вода з 20:00 30.10.2014


2940680
Відсутнє опалення нашого будинку


2939909
У будинку 102 по вулиці Горького і досі відсутнє опалення. Температура в кімнатах становить на даний момент 11.9 градусів! Включеними масляними обігрівачами вдається підняти не вище 13 градусів. Моя квартира кутова і не має виходу на південь, сонця в цей час в ній взагалі не буває. Зі свого боку я зробила все для утеплення - склопакети, засклені балкони, пожвійні двері. 

Прошу терміново підключити опалення! 
З повагою,
Л.Брижик.


2939862
Отсутствует отопление до сих пор! Счетчик тепла не установлен! Дома невозможно находиться!  ЖЭК на телефонные звонки не отвечает, просто не берут трубку.


2939779
Прошу терміново надати інформацію щодо термінів підключення нашого будинку до центрального опалення


2939773
Добрый день. На 29.10.2014 Отсутствует отопление! В квартире маленькие дети!
В соседних домах уже неделю как все включено. Прошу оперативно разобраться с вопросом!
Спасибо!


2939733
Неможливо отримати інформацію з КП ”Індустріальний” про терміни включення опалення за адресою вул. Гарматна,29. Жоден телефон протягом дня  29.10.2014 року не відповідає. Попри твердження про 100% включення опалення  в Києві, на сьогодні опалення відсутнє.
Прошу надати необхідну інформацію або контакти за якими я можу її отримати.


2939677
На вулиці 29.10.2014 давно мінусова температура, опалення немає. Питання: коли появиться опалення?


2939326
Доброго дня. Нам ніяк не включать опалення та гарячу воду, дзвонили в ЖЕК там відповіли що наша вулиця в черзі на опалення, а гарячої води немає так як був прорив труби. Так скільки ще чекати, вже більше тижня мерзнемо.


2939098
В дитячому садочку №762 ”Либідь” по вул. В. Гетьмана, 42-а відсутнє опалення та гаряче водопостачання. В групі, куди ходить мій син температура 14 градусів. Чому наші діти мерзнуть в дитячих садочках і коли буде усунено проблему. Здоров’я наших дітей - це те, що потребує негайного вирішення.


2938896
Когда включат отопление? Что за издевательство? На улице уже давно минусовая температура!!!!!!


2938875
Опалення відсутнє !
В квартирі 15 градусів.
На попередні звернення  Б-18379 і Б-18760 ніякої реакції.

Дозвонитися до диспетчера дуже важко (весь час зайнято).
Заявки приймають, але ніхто нічого не робить !
Причин відсутності опалення не повідомляють.
Відмовляються черговими фразами ”Передамо сантехнікам” та ”Повітряні пробки, треба щоб сантехніки спустили повітря з системи”.
І все. Ніякі сантехніки не приходять і нічого не роблять!


2938346
На данный момент отсутствует отопление, нет объявлений.
Просьба дать ответ - когда будет включено отопление в нашем доме?


2938335
Відповідь вищої інстанції - КМДА на скаргу з приводу підключення тепла  Б-18274 не може задовольнити жильців дому, адже фрази ”відбувається підключення” не професійно висвітлює питання. ”Житлосвіт” не знає коли відбудеться підключення дому, депутати в районі також. Цікаво якими питаннями всі органи займаються. 
В дитячій кімнаті 90% вологість!!! Стіни мокрі просто! Сирість! Це вже занадто! 
В минулих листах вже були озвученні побажання з приводу ”ремонту тепломереж за час відключення”. Дуже обурює, що ніхто не хоче і не може вирішувати прямі питання. 

З повагою жильці дому Ольжича, 21.


2938184
Доброго дня. Станом на сьогодні 29.10.2014. в моєму помешканні відсутнє центральне опалення. В ЖЕК 513 додзонитися неможливо. Хочу знати: 1. Коли, нарешті підключать опалення? 2. Чи буде перерахована (або взагалі скасована за жовтень в разі відсутності такого) оплата за опалення згідно РЕАЛЬНИХ термінів постачання, а не вказаних в звітах ЖЕК? Дякую.


2937950
Нет отопления! В квартире ночью 15 градусов!


2937933
В будинку відсутнє опаленні взагалі, хоча система в будинку заповнена та сама будівля готова до підключення.


2937789
Наш будинок за адресою вул 
вул.ПЕРЕМОГИ 9 не підключили до опалення. При  зверненні в централізовану диспетчерську Святошинського р-ну оператор  відповів що по їх даним будинок вже підключено і опалення повинно бути.В ЖЕК не можливо дозвонитись і дізнатись в чому причина не можливо.Прошу Вас відповісти мешканцям будинку коли буде опалення .Особу яка дала не коректні дані про підключення будинку притягнути до відповідальності


2937407
На теперішній час (28.10.2014 р.)в моєму будинку відсутнє опалення. Після неодноразового звернення до ЖЕКу та в диспетчерську службу Голосіївського р-ну, було надано відповідь, що опалення до будинку подано. Це є  неправдива інформація, по факту опалення відсутнє взагалі. По-перше хочу знати, коли на справді буде опалюватись будинок. По друге і основне: коли міська влада перейде від балаканини до реальних кроків наведення порядку в роботі ЖЕКів, де існує безлад і безвідповідальність? Куди ще треба звертатись?


2937372
Добрый день!
Подскажите, пожалуйста, почему на Агрегатной 2 отсутствует отопление? По телефонах ответственных лиц за отопление, которые вывешены на двери подъезда никто не отвечает или когда берут трубку, то сразу сбрасывают. В жеке отвечают, что мы врем и отопление нам дали. Поспрашивала в своем подъезде у жителей, НИ У КОГО ОТОПЛЕНИЯ НЕТУ. Почему я должна платить в месяц по 700 гривен за отопление которого у меня в квартире нету????


2936872
холодные батареи


2936869
Добрий вечір!
Батареї холодні. Два питання.
1. Чому?
2. Коли?
Дякую.


2936405
Скільки можна терпіти ці знущання над людьми? сьогодні 27.10.2014 року 22-30 опалення відсутнє, а на вулиці вже  більше 5 діб температура повітря вночі опускається нижче 0, тай вдень неперевищує 8 градусів тепла, хоча згідно закону якщо середньодобова температура не перевищує 8 градусів, на протязі  3-х діб, зобов`язані включити опалення в житлових будинках, але нажаль цього немає. Президент Порошенко, прем`єр Яценюк дали розпорядження до 26.10.2014 року включили опалення у житловму фонді, мер Кличко, також обіцяв що до кінця минулої неділі буде включене опалення і зимою температура в квартирах не буде менше +18, але нажаль ці вказіки і обіцянки не виконуються, вже зараз у квартирах +15, а що буде далі.... Гарячу воду також відключили, тай ще електроенергія сьогодні була відсутня з 18-15 до 19-05, а наш будинок оснащений електроплитами. Диспетчерська служба 290-90-70; 290-90-72 цілий день автовідповідач говорив що лінія перенавантажена - зателефонуйте пізніше, телефон Київенерго на протязі всього дня 15-88 - короткі гудки, ЖЕК-709 відповідає, що до опалення і водопостачання вони не мають ніякого відношення - телефонуйте до Київенерго. Так де знайти крайнього???!!! Комунальні послуги підвищили в рази, але ми їх не отримуїмо належним чином. Дайте бідьласка відповідь коли закінчиться цей безлад?!!!!!!!!


2936315
до сих пор не включено отопление в доме
в квартире 14 градусов


2936301
Пока еще уважаемые руководители!
Президент Украины, выступая перед украинским народом, заверил, что до пятницы, т.е. до 24 октября 2014 года во всех домах украинцев будет тепло. Скажите мне, кто из руководителей нашего коммунального хозяйства подставляет Президента Украины. Почему сейчас 28 октября, а у меня в квартире, у нас в подъезде по адресу: ул. Симиренко д.22-г 5 подъезд, нет тепла вообще. Кого из руководителей мы должны выбросить в мусорный бак из-за неспособности проффесиональной и моральной быть на ответственной должности. Жду от Вас информации.


2936029
До сих пор нет отопления. И перспектива, мягко говоря, неопределённа: по словам диспетчера ЖЭК-508 &quot;порыв трассы и срок устранения не установлен&quot;. Плату за отопление вы явно не забудете включить, так включите отопление!


2936003
Добрий день! Звертаюсь до Вас з приводу того, що за адресою мешкання на сьогоднішній день відсутнє опалення, вода з гарячого крану тече ледь тепла протягом тривалого терміну, почались відключення електроенергії, так 27.10.2014 весь вечір була відсутня електроенергія. Це в той час коли всі дії керівництва держави спрямовані на вступ до ЄС, мешканці повертаються до побутових послуг які існували при соціалізмі.  Прошу відповідь надати на всі запитання поставлені у листі у визначений законодавством термін.


2935895
Доброго дня! В нашому будинку досі не увімкнено опалення. Дякую!


2935784
Доброго дня! На вулиці вже температура давно не 8 градусів, а опалення так і немає. Питання:ЧОМУ? Коли буде тепло у хаті, бо у мене в квартирі 10 градусів...і маленька дитина бігає...


2935745
Відсутнє опалення!!!!


2935744
Ув.руководители города героя-Киева.Сегодня,28.10.2014 г.,ровно в 12:30 по моему адресу включили отопление. До конца текущего месяца(октябрь) осталось ровно 3,5 суток.Прошу плату за отопление мне прислать именно за оставшиеся 3,5 суток.И не часом больше,как может хочется ”Киевэнерго”.
Прошу Вас проследить за начислением платы за отопление в ”Киевэнерго”.Уж больно я не доверяю всем деятелям естественных монополий.Графики подключения домов к отоплению разные,а счета могут прийти всем одинаковые.А они не копеечные.Убедительно прошу Вас внимательно проследить за начислением оплаты за отопление.
О принятом Вами решении прошу сообщить в установленные законом сроки письменно на мой почтовый адрес.Спасибо.


2935725
Доброго дня!
Прошу здійснити підключення опалення в житлових будинках оболонського району м. Києва згідно з розпорядженням КМДА №1170 від 21.10.2014р..
Середньо добова температура за останні 7 днів давно вже опустилась за позначку в 8 градусів.
В кімнатах температура повітря опускається нижче 18 градусів.
Дякую.


2934654
Станом на 28.10.2014 рік опалення у квартирі (та і вдомі) за адресою: вул.Бурмістренка 8к2 не підключене. У квартирі температура повітря складає біля +10. Доводиться включати камін.
У КП ”ЖЕО 103” на питання про отоплення точної відповіді не надають.


2934464
Дніпровський район, вул. Курнатовського, 4-б на 9 годину 20 хвилин 28 жовтня 2014 року повністю відсутнє опалення . До ЖЕК № 408 та інших служб району додзвонитися НЕМОЖЛИВО!!! Прошу Вашого втручання та допомоги.


2934381
На 08.30 28 октября 2014 года отсутствует центральное отопление в трех подъездах дома. Звонок в Киевэнерго по номеру 15-88 ничего не дал. Объяснили, что до дома все включено и за внутридомовые проблемы несет ответственность КП ”Отрадненское”. В КП ”Отрадненское” по номеру телефона 408-00-27 объяснили, что существует порыв трубы между домами и они отправили в Киевэнерго уже несколько заявок на ремонт. Меня не интересует вопрос, когда включат центральное отопление. Меня интересует вопрос, когда закончатся эти безобразия и кто в конкретном случае понес наказание.


2933954
Відсутнє опалення в будинку.


2932830
1. З літа в будинку відсутнє гаряче водопостачання, незважаючи на те, що в цілому по Києву проблема вирішена. Хочу зазначити, що гаряча вода не подавалась ні на день, що виключає можливість пояснити проблему випадковою аварією. З’явилась інформація, що аварія сталась уже давно, але ремонт труби потрібно проводити впритул до магазина Анастасія, що розташований поруч із будинком. Хазяйка магазину не дає ЖЕКу і Київенерго виправити проблему. Прошу розібратись із ситуацією, адже, по-перше, не всі мешканці мають змогу поставити бойлер. По-друге, масове увімкнення бойлерів може призвести до аварій в електромережі.
2. 26.10 у будинку було вимкнено опалення. Прошу посприяти якнайшвидшому вирішенню проблеми.


2932827
З приводу звернення Б-18401 від 26.10.14. Станом на 27 жовтня 14 годин досі вцідсутнє опалення. Звернення до диспетчера та начальника ЖЕК 512 Олісеенко Л.Л. результатів не дали, продовжують відфутболювати до Київенерго за телефоном 435-35-24  приймальні Юрія Валерійовича. Вказаний телефон не відповідає. Прошу терміново прийняти міри по включенню опалення!!!  У разі неможливості вирішити питання на протязі суток прошу надати координати органу виконавчої влади, який спроможний допомогти обігріти оселі киян.


2932811
До теперішнього часу не підключено опалювання в моїй квартирі. Прошу посприяти.


2932799
По состоянию на 20.30 27 октября 2014 года не включено центральное отпление. Прошу дать ответ кто наказан за это нарушение.


2932764
Станом на 27.10.2014 року в нашому домі, а саме в під’їзді № 4 досі не ввімкнено обігріву. ЖЕК на звернення громадян дає відповідь, що в квартирі № 63 прорвало трубу та з неї вода витікає в подвальне приміщення. Застати вдома сантехнік не може нікого. По моїм данним в цій квартирі більше місяця ніхто не проживає. Прошу Вас вирішити це питання у найближчий термін. Так як всю зиму просидіти без тепла не має змоги. В мене бабуся пенсіонер, яка постійно хворіє від того, що в квартирі температура не піднімається вище 16 градусів.


2932725
Отсутствие отопления и горячей воды. В квартире температура +11 градусов.


2932671
До сих пор не включили отопление.
сотрудники жека отказываются назвать причину и дату подключения.

хочу узнать почему


2932498
Добрый день!  У нас в доме отсутствует отопление.  Добиться в ЖЕКЕ добиться не возможно. По тел.гор.линии 290-90-53, прождав  45 минут на телефоне  не получила никакого ответа.


2931744
Доброго дня. 

За інформацією Київенерго Шевченківський район є найбільш опалюваний (93,7)% будинків підключено).
 У той же час, у жодних з моїх знайомих, що мешкають у цьому районі, відсутнє тепло, натомість, інші райони вже підключені. Коли буде тепло у будинках Шевченківського району? 

І ще питання щодо гарячого водопостачання. 
Яким чином можна зареєструвати бойлер, щоб не сплачувати додатково за газ у разі відсутності гарячого водопостачання?

Дякую.


2931721
Здравствуйте, подскажите с какого числа наш дом начнет отапливаться? Из-за постоянной сырости на стенах начал образовываться грибок, что негативно может повлиять на здоровье моей семьи. Прошу проинформировать на каком основании дом не отапливается и в какие сроки будет начат отопительный сезон?


2931574
Відсутнє опалення


2931236
Когда включат отопление? Уж очень тепла хочется!!!!!!!!!


2931117
До сих пор нет отопления, парадные не убираются, вокруг дома грязь и мусор!


2930746
Доброго дня.
До якого часу ми будемо мерзнути в своіх оселях?
Чому не ввімкнули опалення?
Другий день немає зранку гарячоі води.
Це так піклуєтся пан мер про здоров,я киян?


2930742
Відповідно до публічних заяв високопосадових осіб, відповідальних за централізоване опалення в Києві, що  опалення буде включено, як тільки середньодобова температура буде нижче 8 градусів Цельсія, вимагаємо включити централізоване опалення в нашому будинку. На відповідну скаргу на диспетчерську службу комунального  підприємства нашого району за тел. 290-90-70, нам відповіли, що до 1 листопада скарги не приймаються.. Вже всі в сім’ї похворіли. Хто буде компенсувати втрати здоровья та витрати на лікування у випадку ускладнень?


2930728
Опалення відсутнє.
В квартирі 15 градусів.
На попередні звернення ніякої реакції.
Дозвонитися до диспетчера немає можливості (весь час зайнято).


2929455
В нашем доме до сих пор не подключено горячее отопление. 
Телефон 290-90-53, указанный КП ”Зализничне” в объявлении как круглосуточный недоступен, постоянно идет обрыв звонка или срабатывает автоответчик, поэтому нет возможности получить информацию. 

Прошу в кратчайшие сроки предоставить информацию о дате подключения горячего отопления по нашему адресу.
Также прошу объяснить, зачем указан номер телефона, по которому нельзя дозвониться???


2929212
В квартире не включили отопление.Температура в квартире +10. В Жеке на жалобы не реагируют.Прошу разобраться и сообщить в установленные законом сроки.


2929210
В детском саду ”Материнка” до сих пор нет отопления! Когда прекратится издевательство над маленькими детьми!


2929122
В доме отсутствует отопление и горячая вода. Температура в квартире еда достигает 18-19 градусов. Прошу принять срочные меры!


2928142
В квартирі станом на 23:00 26 жовтня 2014 року відсутнє опалення, не зважаючи на завіряння чиновників вирішити питання опалення до кінця тижня. З огляду на те, що середньостатистичня температура на вулиці найближчі декілька місяців підніматися не буде, залишається відкритим питання коли тепло з’явиться в оселі. А також хто відповідальний за те, що опалення досі відсутнє?


2927985
Здравствуйте! По поводу отопления: отопления в корпусе 8 нет и даже проверки системы не было. С 2007 года после передачи нашего дома КП Зализничне отопление включается с опозданием на 7-12 дней, хотя в сводке все в порядке. Обращения по этому поводу были неоднократно. В данный момент дозвониться до единого диспетчерского пункта невозможно в течение двух суток.


2927940
Де опалення?


2925662
Доброго дня. Температура повітря вже декілька днів як мінусова. Досі в нашому будинку відсутнє опалення. З якої причини відсутнє опалення?


2925656
Доброго дня! Станом на 10 ранку 26 жовтня досі не включено опалення. Температура у кімнаті при включеному масляному обігрівачі на рівні 16-17 градусів за цельсієм. Прошу якнайшвидше підключити опалення та проконтролювати температуру водоносія у системі. Дякую!


2925368
Станом на 26 жовтня 2014 року у будинку №6 по вул. Попова відсутнє опалення (а також ще у восьми будинках мікрорайону за словами диспечера ЖЕК). В квартирі температура не відповідає мінімальним нормам навіть не життя а елементарного виживання. Така ситуація повторюється кожного року, опалення завжди включають із запізненням на 3-10 днів. На всі звернення до ЖЕК № 512 відповідь одна: ””на трасі аварія, коли включать опалення не знаємо”; і переадресовують на телефон організації, що надає відповідні постуги 1588, пот якому неможливо додзвонитись.  І як після цього довіряти владі та зробити вібір на виборах до ВР.


2925360
Добрый день, 
сегодня ночью отключили отопление, 
у меня торцевая квартира, 
температура, если не отапливать обогревателем как на улице, 
по какой причине отопление отключили?
Я исправно оплачиваю коммунальные, и хочу чтобы услуга оказывалась в полной мере


2925330
Відсутне опалення у будинку хоча опалення на Лісовому масиві увікнули в понеділок (вулиця Матеюка)


2924452
Добрый вечер. Обращаюсь по вопросу отсутствия гарячей воды/с начала лета/ и отопления на сегодняшний день. Думаю,нет смысла описывать все последствия, связанные с этой ПРОБЛЕМОЙ....дом остыл-дети болеют, ходим и спим одетые....я ни разу не возмутилась с начала лета по поводу того,что нет гарячей воды,понимая положение, в котором оказалась Украина и г. Киев. Но,сама лично, слышала,как мэр в конце лета обещал в сентябре подключить воду-и где? Президент дал распоряжение к четвергу включить отопление.....где четверг и где мы? 
Убедительно прошу,как можно скорее решить проблему, ситуацию,заложниками которой оказались мы, жители дома по ул. Героев Днепра,1. Обращаюсь-и надеюсь на скорейшее решение проблемы.
Спасибо.


2922264
Нет отопления!!!
На подъезде повесили объявление о том, что в Киеве начался отопительный сезон и обращайтесь в КП ”Зализничне” по такомуто номеру, позвонила, а они говорят, что Ваш дом подключен к отоплению, а то, что батареи ледяные это нормально??? На улице мороз, между прочим!!! Это если вдруг КП”Зализничне” не в курсе. И вообще диспетчеры КП ”Зализничне” постоянно врут, информации у них нет вообще, все сваливают на Киевэнерго, они типа не при делах, хамят и бросают трубки. Разберитесь, пожалуйста.


2920328
24 жовтня 2014 року о 17 годині 30 хвилин у моєму будинку по вулиці Ентузіастів, 47 було пущено у батареї гарячу воду - це було чутно по характерному голосному звуку. П’ятнадцятьма хвилинами пізніше, о 17:45, з верхніх поверхів другого чи першого під’їзду розпочався справжній ”водоспад” води з парою, яка лилася на дворовий внутрішньоквартальний проїзд перед вікнами другого під’їзду - фото додаються. Явище тривало близько 10-ти хвилин. З тих пір батареї знову холодні.
Прошу надати у письмовому вигляді повну інформацію про причини та наслідки цієї аварії.


2920045
Нет отопления. В квартирах холодрыга. Сми пишут что без отопления только Соломянка, а я живу на Троещине!!!!


2919860
на вулиці - мінус 6, а батареї центрального опалення ще не гріють
розрили перед підїздом яму, де проходять труби, але роботи на 10:25 24.10.2014 не проводяться
чому?


2919038
Включите отопление по ул. Бережанская. В квартирах холодно, особенно в бетонных домах. Жильцы мёрзнут и болеют, особенно маленькие дети. Хватит уже издеваться!


2914713
Опалення включили  та через півгодини відключили - це така готовність до опалювального сезону? Та коли буде полагоджена тепломережа та включено опалення?


2914277
Уважаемые руководители!
По своему обращению за регистрационным номером Б-14995, я получил ответ от Директора КП ”Дирекция по содержанию и обслуживанию жилого фонда Святошинского района г. Киева” Крот О.М.
В этом письме Крот О.М. утверждает, что КП ”РЕО-2” предоставило ему информацию, что в кв.172, где я проживаю в доме по ул. Симиренко 22-г, вертикальная разводка трубопроводов системы отопления и из-за этого счетчик на тепло в квартире поставить невозможно..
Но я раньше писал, что наш подъезд построен по проекту разработанному совместно с французскими специалистами в 1996 году. В этом проекте заложена горизонтальная разводка трубопроводов отопления. Кроме этого, установлены регуляторы отопления на батареи и предусмотрен счетчик на отопление. Но еще раз повторяю, наши, укракинские, реализаторы проекта, видимо украли нужные счетчики на отопленияи и поставили обычные на воду и тем самым, тоже ”РЕО-2”, не хочет принимать эти счетчики в эксплуатацию.
Думаю, что после моей жалобы, господин Крот О.М. просто уволит исполнителей ”РЕО-2”, которые халатно, а может и с умыслом, подставили его, не дав ему достоверной информации. Кроме этого, с такими исполнителями, мы никогда не выполним задач поставленных Президентом Украины и Правительством Украины по экономии энергозатрат.
Еще раз обращаюсь к руководителю КП ”Дирекция по содержанию и обслуживанию жилого фонда Святошинского района г. Киева” Крот О.М.: назначте комиссию по нашему дому, примите правильное решение, помогите выполнить государственную программу по экономии энергозатрат по дому и доведите до логического конца проект, который рационально разработали французские специалисты по экономии энергозатрат на отопление.
С уважением П.М.


2895417
В детском саду номер 344 (ул. Искровская, 10) нет отопления и горячей воды уже несколько месяцев (а точнее около 4 месяцев точно). В группах температура 12-15 градусов. Детки мерзнут и постоянно болеют.
Просим принять меры.


3041773
Відсутня гаряча вода та опалення.
На карті відовлення послуг адреса не зареєстрована.
Що сталось і як довго буде вирішуватись ситуація?
З повагою
Вікторія Бойко


3040987
По нашему стояку, соседями,  постоянно перекрываются вентили на батареях, на которых, вероятно, отсутствует байпас, в результате чего у всего стояка холодные батареи во всей квартире. Многократные просьбы этого не делать (объявления в подъезде на пол стены) результата не дают.  За что я должна платить? За холодные батареи? Прошу разобраться в сложившейся ситуации. 
С уважением.


2648706
Зараз (17,11,2013 об 00:05) зателефонував у ТОВ фірма ”Квартет” ЛТД  за номером 290-90-80 з приводу відсутності опалення. 

Мені було повідомленно що за номером  290-90-80  знаходиться якась ”кп дирекція” і вони ”тільки приймають заявки” 

З подальшої розмови мені назвали номер  258 69 15. 
Після дзвінка за вищевказаним номером мені було повідомленно що : ”повтряна пробка” і вирішити цю проблему можна не раніше понеділка.

В зв’язку з цим наполягаю :
1.Відновити опалення за адресою вул. Вел. Васильківська 42.
2.Надати пояснення чому за телефоном 290-90-80 знаходиться якась ”кп дирекція” яка не відноситься до  ТОВ фірма ”Квартет” ЛТД яке обслуговує житлові приміщення за адресою  вул. Вел. Васильківська 42.


2648678
Две недели ежедневно ближе к вечеру а то и днем отключают отопление. Каждое утро в квартире настолько холодно, от чего делаем выводы что отопление ночью так же отсутствует


2637239
На сегодняшний день до сих пор не подключено отопление во всем доме, соответственно подключаются электрические приборы для обогрева квартиры. Было устное заявление с моей стороны, сделать перерасчет использованной электроэнергии за период с 15 октября, на что было отказано. Просьба решить эту проблему, хотя бы по подключению отопления, т.к. внятного ответа по причине его отсутствия  не прозвучало.


2995387
Відсутнє опалення.


3058471
В квартире по указанному адресу отсутствует центральное отопление и очень холодно,а у нас маленький ребенок!!!


2611477
Відсутнє отплення.Прошу якомлга скоріше віришити проблему


2992271
Доброго дня. На дворі мінус пятнадцять градусів , а у нас з 02.12.2014 відключили ГВП та опалення, з 03.12.2014 відключили ще й електропостачання! Це що експеремент? Коли буде відновлено надання згаданих послуг? І ще питання, у нас встановлені лічильники на холодну та гарячу воду, із крану гарячої води тече холодна, чому я маю платити за неї як за спожиту гарячу? Чекаю на пояснення.


2604796
Відсутнє опалення. Гаряче водопостачання відсутнє через день на протязі 2-х тижнів.


2973214
Дом весь вечер без отопления при минусовой температуре на улице. В диспетчерской Святошинского района операторы ничего не знают, не хотят отвечать на поставленные вопросы и бросают трубку. Никакие меры по выяснению причины неполадки и ее устранению не приняты.


2590436
Здравствуйте. 
03,10,13 оставляла у вас жалобу по поводу отопления в доме по адресу Якуба Коласа,29. Ответ был, что прорыв теплосетей по вашему дому, сроки устранения до 07,10,13. Сегодня 07,10,13 - отопления как не было так и нет. Работы возле дома и бойлера не проводятся. В ЖЭКе сказали, что сегодня не включат, а когда включат не известно. До каких пор еще будет откладываться ремонт? Почему не проводятся никаких работ в летний сезон, чтобы избежать подобных проблем в холода?


2967724
Интересно для чего существует диспетчерская служба Святошинского района? Если у нас в доме уже четвертый день нет отопления и они ничего не знают!!!! И когда оно будет они тоже не знают. Особенно было интересно общаться с диспетчером Инной #1822.


2584771
Добрый день. До сих пор по адресу пр.Свободы,5, отсутствуют горячая вода и отопление.В диспетчерскую дозвониться невозможно. Не могли бы вы сообщить,когда будет наше коммунальное предприятие поставлять нам горячую воду и отопление? А ведь мы платим за это!


2581047
Відсутність опалення. Температура в квартирі вже нижче 17 градусів.


2580686
До сих пор нет отопления. Очень холодно!!!


2580662
Нет отопления


2578871
Вопреки обещаниям городских властей включить отопление, тепла в нашем доме до сих пор нет, хотя в близлежащих домах (например, по Гонгадзе, 7 и Порика, 9) отопление уже включили. Когда же дойдет очередь до нас? Ведь мерзнем уже не одну неделю!


2954731
Черновола 27 нет горячей воды и отопления


2950393
С 2.11.2014 в 22.30 отсутствует отопление в доме , диспетчерская служба ничего сказать не может. В  чем причина?


2949425
1) батареї в будинку досі холодні
2) прямо біля будинку з під труби йде тепла пара - даремно зникає з труб тепло (по фото в додатку можна зрозуміти де саме проблема).
Прошу вирішити обидві проблеми.


2944777
Добрий день. Звертаюсь до Вас зі скаргою щодо відсутності опалення. Загалом наш будинок підключили до опалення 26.10.2014 (у день виборів), а на наступний день відключили. Ніякі роботи щодо усунення проблеми за 5 робочих днів не проведено! Крім того відсутне гаряче водопостачання! Прошу вирішити цю проблему до настання серьезних холодів.


2942132
Сьогодні 30.11.2014року відсутнє опалення в нашій квартирі і в домі. Я повторно звертаюсь з проханням забезпечити нас теплом .


2940058
Добрый день!Я прожива по улице Горького 104, моя проблема ”собачий холод в квартире”  нет отопления!!!У меня маленький ребенок, одеваю его в 100 одежек и боюсь из детсада забирать домой ( там жара) а дома холод!!!Спим одетые под тремя одеялами!!!На улице теплее чем в квартире!!!
ОБРАЩЕНИЕ: КОГДА БУДЕТ ВКЛЮЧЕНО ОТОПЛЕНИЕ В НАШЕМ ДОМЕ???


2939315
Добрый день!
До сих пор в доме нет отопления, хотя с 22.10. начался отопительный сезон в Киеве.
Из-за отсутствия отопления жители дома регулярно включают электрические обогреватели и из-за этого постоянно пропадает электричество! 
В итоге получаем 2 проблемы сразу.


2938323
Отсутствует отопление и рециркуляция воды-диагноз Киевэнерго.
ПЯТЫЙ ГОД они разрывают в одном и том же месте,приваривают кусок трубы к старой ржавой и зарывают!!! На ”ТРУБЕ”-уже живого места НЕТ!!! 
28.10.2014-опять разрыли, 29.10.2014 опять приедут с куском трубы и как всегда проблему зароют,т.к. у них опять отсутствуют материалы для полноценого ремонта (замена трубы полностью), а устранять проблему с рециркуляцией их руководство не уполномачивало (отказывается напрочь)!!! 
 Диспетчерская служба Голосеевского р-на (28.10.2014т.2909080-оператор Ростислав в20-30) в курсе этой проблемы, Киевэнерго (28.10.2014г. т.1588-оператор Максим в 20-20, посылает к Бушме Евгению Юрьевичу дублировать в письменном виде проблему о которой он знает), 
директор ТОВ ”Житловик-плюс” Хоменко тоже,хотя ему все проблемы давно по барабану-пустое место...
обращение к вам по т.1551 28.10.2014г.(№37 в 20-10,зарегистрированно А6188).
письмо в Голосеевкую РДА  golosiiv9grda@ukr.net 
Просим Вас оперативно отреагировать на данную проблему, которая не решается ГОДАМИ и заставить руководство Киевэнерго выделить материалы в полном  объеме для выполнения качественных работ.

ЖИТИ-ПО НОВОМУ!!!

С надеждой на решение вами этого вопроса, жильцы дома, проспект Науки,16


2936433
Вiдсутнiсть опалення. Здаеться, в усьому домi немае.


2936245
Добрий день!

По даній адресі дуже холодно в квартирах тому що відсутнє опалення.
28.10.2014р. увечери і вночі до 03години 29.10.2014 було відсутнє освітлення. Холодно.
Прошу терміново вжити заходів до забезпечення опалення та освітлення.
Дякую.


2932657
Доброго дня! Цікавить інформація про точну дату підключення нашого будику до опалення!


3051941
Відсутнє опалення та ГВП з 04.02.15


2918359
Добрый день! Когда будет включено отопление? В чем причина его отсутствия?


3048249
Вітаю! Вже добу (власне, пішла друга) в домі немає опалення та теплої води. Такі відключення відбуваються постійно і без попередження, зазвичай - на добу. Пояснень від ЖЕКу (№1060) немає.


3044906
В квартире по указанному адресу отсутствует центральное отопление


2690431
Добрый день!Проспект 40 лет Октября 128 отсутствует отопления батарей и отсутствует горячая вода в кранах!Прошу разобраться в сложившееся ситуации как можно быстрей!


3072727
Уже неделю отсутствует отопление в квартире , только на кухне теплая батарея
Диспетчерская сказала что аварию устранили , а отопления нет


3069898
З 23.02.2015 відсутне гаряче водопостачання та опалення в будинку.


3440674
Здравствуйте! Сегодня 22 октября, а отопления до сих пор НЕТ!!! У меня в квартире мерзнет инвалид 1 группы, лежачий больной. У кого -нибудь есть совесть? Если ЖЕКи не хотят работать,тогда уберите их!!!!! Когда будет отопление?


3440055
18 октября была зарегистрирована моя жалоба А-11069 об отсутствии отопления в доме 3 по ул. Метростроевской.
В жалобе я сообщала о том, что получить достоверную информацию от ЖЭУ мне не удалось получить. Подавая жалобу в контактный центр КГГА, я рассчитывала на помощь КГГА.
Тем не менее жалоба была перенаправлена в ЖЭУ.

Сегодня мне стал доступен ответ начальника ЖЭУ, состоящий в том, что:
- срок подключения составляет 2 недели, подключение началось 12.10.15
- подключение не произведено в связи с повреждением сети ”Киевэнерго”.

Прежде всего, мне хотелось бы понять, почему жалоба была направлена в ЖЭУ? На интерактивной карте видно, что жильцы почти всех жилых домов в квадрате Метростроевская - Героев Севастополя - Лепсе - Чумака обращались с аналогичным вопросом, т.е. нет отопления во всем квартале. Исходя из заявлений мера и кандидата в меры Кличко, КГГА контролирует процесс и принимает все возможные меры для его скорейшего завершения. Тем не менее, все вопросы об отсутствии отопления и горячей воды перенаправлены начальнику ЖЭУ. Значит ли это, что КГГА и в частности департамент ЖКХ КГГА не осуществляет контроль за подключением отопления в принципе? Или это значит, что в КГГА считают ситуацию нормальной и не находят нужным вмешиваться?
Затем, мне хотелось бы понять, как сроки, названные начальником ЖЭУ, соотносятся с заявлениями мера Кличко о том, что подключение начато 10.10.15, а не 12.10.15 и ”постараемся завершить до конца недели”, т.е. 18.10.15, а не 26.10.15.
И наконец, мне хотелось бы понять смысл фраз ”пропонуємо звертатися до ПАТ ”Київенерго” и ”Щодо термінів усунення пошкодення та відновлення послуг ПАТ ”Київенерго” ЖЕД-904 інформації не має”. Руководство ЖЭУ вообще обращалось в КГГА с вопросом о том, что монополист ”Киевэнерго” не выполняет свои функции? Или его задача состоит в том, чтобы развести руками. и менно за это ЖЭУ берет с меня деньги?

Я бы не задавала эти вопросы до окончания проверки контр. отделом КГГА, но эта информация очень важна для меня в связи с выборами 25.10.15.
Спасибо.


3439840
Срочно требуем тепла!!! Мы ”первоэтажники”, которых некому подогреть снизу! ПОД НАМИ ХОЛОДНЫЕ СЫРЫЕ ПОДВАЛЫ!!! Устала обращаться. Ледяной пол,влага. Опять простудные болезни у нас , связанные с отсутствием тепла в квартире.Платим исправно,долгов не имеем.


3439839
Відсутнє опалення. Опалення включають, впродовж доби відключають і тиждень йдуть ремонтні роботи. Мабуть півроку було недостатньо, щоб перевірити систему і виправити недоліки. Гарна робота!


3439133
Нет отопления в квартире.


3437729
Отсутствует отопление во всем доме. В доме более 800 квартир.  Отопление и не включали.


3437680
У квартирі, на момент звернення 21.10.2015р.,відсутнє опалення  в усих батареях. Також дуже брудно на підлозі у коридорному приміщенні після проведення передвиборчої покраски стін(за що дуже вдячні звичайно нашому депутату Андрєєву А.).


3437471
Прошу повідомити та прийняти рішення, за вищевказаною адресою, з приводу відсутності гарячьої води, відсутності опалення у всьому житловому будинку. На питання мешканців зобовязуючі органи не реагують, відповіді не має, слюсар району на питання, чіткої відподі не дає. Люди на стінах згодом зявиться пліснява, і це в будинку де проживають вагітні і діти.


3437335
Добрий день! 

Довожу до вашої уваги, що адресою вул. Майорова 1 у МІСТІ КИЄВІ, яким ДОСІ керує Віталий, що також ДОСІ розраховує на підтримку киян, 21 ЖОВТНЯ ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ !!!!!!! 

Необхідне термінове втручання адміністрації, оскільки подібне неподобство має бути покаране, а ситуація потребує негайного вирішення, оскільки температурний режим у квартирі доволі північний!!!!!

Віталію окремий привіт від «задоволених» киян!

Дякую!


3436406
Добрый день. В нашем доме отсутствует отопление- его даже не подключали, во всех службах отвечают разное. но никаких действий нет. Горячяя линия 29092070 ничего не знает. Сколько можно уже вызванивать по всем службам что б узнать правду и увидеть хоть какие то сдвиги... спасибо.


3436359
Добрый день! По нашему адресу с начала отопительного сезона нет отопления во всем подъезде. У нас трое маленьких детей, которые болеют в связи с отсутствием отопления. Помогите, пожалуйста.


3435364
Відсутне опалення за адресою : Прирічна . б. 5


3435048
Відсутність опалення в будинку за адресою: вул.А.Туполєва, буд.20А


3434320
Жалоба на Жек 512, а также Киевэнерго:Отсутствие отопления в нашем доме, со слов слесаря у нас не исправен насос, который принадлежит Киевэнерго.О неисправности насоса было известно еще весной.


3434190
Нет отопления в доме и квартирах!!!


3434089
Я – Андрієнко Марина Григорівна мешкаю  за адресом м. Київ прт. Червонозоряний, 128 кв.73 
Станом на 20.10.2015 мій будинок досі не підключений до опалення!!!! 
Спираючись на данні Київенерго та Наказ міського голови Віталія Кличка опалювальний сезон у місті Києві розпочато з 10.10.15 у відповідності до норм, згідно з якими опалювальний сезон повинен розпочинатися, коли середньодобова температура протягом трьох діб знизилася до +8° й нижче. 
В Українському гідрометеоцентрі констатують, що середньодобова температура повітря надворі тримається значно нижче +8°С.
Таким чином виникає питання, чому досі в моєму будинку не має тепла?
Чому досі нічого не зроблено з боку адміністрації Голосіївського району міста Києва?
Чому не інформують мешканців будинку коли планується підключення до опалення нашого будинку?
І саме головне хто буде відповідати за несвоєчасне підключений до опалення????

Р.S. В Київенерго я телефонувала і там відповіли, що ніяких аварійних ситуації за моїм адресом не має і не знають чому досі мій дім не підключений до опалення!!!

З нетерпінням чекаю вирішення зазначеного вище питання!!!


3433825
Прошу разобраться в ситуации которая КАЖДЫЙГОД возникает в нашем доме, это связано с отсутствием отопления. На данное время  (20.10.2015 г.) моя квартира не подключена к отоплению, сотрудники ЖЭКа перекидывают вину на Киевэнерго, но прошу заметить, за моей квартирой нет долга, а значит я могу претендовать на качественное предоставление услуг, что на данный момент не происходит.
Как можно назначать дом на подключение к отоплению на  16-го октября если это пятница, потом рассказывать о том что это вина Киевэнерго и часть дома, а в частности моя квартира находится без отопления все выходные (два дня) а так же решение проблемы затягивается на неизвестный срок.
Я обращалась в диспетчерскую Деснянского района по номеру 2250103, где тоже отказываются вмешиваться в ситуацию и влиять каким то образом на ЖЭК, у меня ощущение что она ”крышуют” бездеятельность сотрудников ЖЭК 305. Так как вчера в  диспетчерской службе Деснянского района меня уверяли о ремонтных работах в бойлерной, я весь день находилась дома, бойлерная находится у меня во дворе, там никого не было, никаких работы не производились. Мало того в течении нескольких недель никто даже не открывал подвал нашего подъезда, и только 14.10.2015 года вскрылся подвал там проводили сварочные работы. Дом находится в ужасном состоянии никаких ремонтных работ, уборки внутри дома не производится уже много лет.
Прошу:
1. Обязать сотрудников ЖЭКа дать пояснение  почему не была должным образом проведена подготовка к отопительному сезону моего дома.
2. По чьей вине моя квартира находиться столько времени без отопления.
2. Обязать сотрудников ЖЭК сделать перерасчет по отоплению моей квартире.
3. Письменно меня уведомить об этом.


3433152
1.Отсутствует отопление и горячая вода.


3430618
Сегодня 20 октября.До сих пор отсутствует отопление.Нигде никакой информации о причинах задержки.


3430423
В квартирі відсутнє теплопостачаня. Батареї холодні.


3430320
Відсутне опалення в будинку.


3430311
Відсутність центрального опалення за адресою пр. М. Бажана 9-а. кв.101.
весь дом подключен с 12.10.2015 р.
Первая заявка в контакт центр Жека была 12.10.2015. на данный момент реакции на обращение нет


3429848
Отсутствует отопление в доме, по адресу Вышгородская б.26/2 кв.40


3429341
У моєму будинку до цього часу не ввімкнене опалення, хочу сусідні будинки вже отоплюються. 
А платити мені доведеться як і всім! Коли буде ввімкнуто опалення?! 
Дуже погано прибираються сходи у під”їзді, незважаючи на те що оплата за утримання будинку - мабуть, найдорожча стаття з оплати ”послуг”.


3428689
Нет отопления.


3428041
Здравствуйте!
 Прошу Вас обратить внимание и помочь, дело в том, что в доме по проспекту Королева 12-Л, до сих пор нет отопления. В моей квартире температура максимум 15 градусов. У подъезда, примерно, 2 недели назад,  разрыли 2 огромные ямы, приезжала аварійка, но проблему не устранила. С тех пор никто и ничего не делает, отопления, как не было, так и нет, а ямы все так же открыты. Не было даже проверок системы или пробного запуска воды. В ближайшие дни придет похолодание, в доме множество больных простудными заболеваниями, но при этом мы находимся в холоде и никто даже не пытается устранить проблемы.
Прошу Вас принять меры
Спасибо
Карина


3427579
По адресу, Ул. Красноткацкая 18, кВ. 77,  отопительный сезон так и не был начат. В квартире холодно.


3427200
Холодні батареї


3426756
Відсутнє опалення


3426389
В квартире нет отопления батареи холодные  звоним 4 дня на гарячую линию толку никакого  где узнать почему почему нет отопления и когда будет


3426388
В квартире нет отопления батареи холодные  звоним 4 дня на гарячую линию толку никакого  где узнать почему почему нет отопления и когда будет


3425896
Відсутнє опалення в будинку, до цього часу не було спроб підключення, у зв’язку з ненаданням Київенерго дозволу на підключення. Голова неодноразово зверталася до Київенарго.


3425420
Когда будет включено отопление в доме?
В системе вода есть, но она холодная.


3424583
Здравствуйте, до сих пор отсутствует отопление!


3422229
До сих пор в квартире нет отопления, но этаж возле лифта отапливается. В диспетчерской службе Святошинского района все стрелки переводят на Киевэнерго, туда дозвониться невозможно. Звонила в Святошинскую администрацию в службу по вопросам отопления и наличия воды сегодня 18/10/15 в 22:50 по телефону 424-66-66, вразумительных ответов не получила, вместо этого мне нахамили и оскорбили и послали во всем известном направлении, сказали подавать заявку в диспетчерскую службу, в которой меня послали в Киевэнерго. Просто замкнутый круг какой-то. Прошу решить данную проблему потому как это уже невыносимо. спим в шапках и перчатках. Надоело уже платить за те услуги, которые нам просто не поставляют. Пчему соседние дома, который относятся к тому же бойлеру, что и наш дом, отапливаются уже несколько дней, а наш дом, во дворе которого находится ЖЭК постоянно с одними и теми же проблемами: каждый год у нас нет ни отопления  ни воды практически круглогодично! И я прекрасно вижукаждый день своими собственными глазами, как целыми днями все сантехники и слесаря жэковские сидят на одном месте у себя в каптерке у жека и кроме распития алкогольных напитков, только производят ремонт своих собственных автомобилей, а своей непосредственной работой не занимаются абсолютно. Очень надеюсь на Вашу оперативную помошь в решении данных проблем


3422155
Отсутствует отопление в доме по улице Ревуцкого, 7а. В квартире очень холодно, ребенок вынужден ходить в трех свитерах. Просьба побыстрее принять обращение в работу и как можно быстрее ее решить (пока не ударили морозы и не выпал снег).


Заранее спасибо!


3422147
Добрий день. За моєю адресою відсутнє опалення. Ні ЖЕК ні Київенерго причину проблеми пояснити не можуть (хоча це і не дивно). Дуже хотілося б знати, коли ж нарешті буде тепло в нашому домі. І чи будуть перерахунки щодо оплати за опалення. Дякую.


3421433
Станом на 18 жовтня 2015 р. у будинку відсутнє опалення. Добова температура сягає лише +13 градусів. Тому члени сім’ї похворіли на застуду.
Прошу поінформувати причину непідключення будинку до опалення, а також точну дату, коли у квартирі стане тепло.


3420856
Отсутствует отопление. Отсутствует какая-либо информация о том, когда отопление будет включено. Отсутствуют какие-либо признаки работ по включению: никакие аварийные службы не работают, воду батареи не наливают.
Диспетчерская служба третий день отвечает ”Должны включить сегодня до конца дня” и никакой более информации не сообщает.
1. По какой причине отсутствует отопление, и когда его на самом деле планируют включить?
2. Почему информация о графике включения недоступна?


3420206
Отсутствует отопление, 
температура в квартире опустилась ниже 12 градусов.
при включении обогревателя выбивает распределительный шкаф, который находится в нашем подъезде и отключается свет во всех квартирах.
Прошу в срочном порядке,
1) включить отопление
2) проверить нагрузку на электрический распределительный шкаф, так как он сильно гудит и периодически его выбивает.
3)в подъезде отключены батареи, между первым и вторым этажом, в батареи дыра.


с Уважением Анастасия.


3419969
Сьогодні, 16ого жовтня 2015 року, в будинку #16 по пров. Коломийський досі відсутнє опалення. 

Відповідно до розпорядження голови Київської міської державної адміністрації #1003 від 09.10.2015 року було вказано розпочати подачу теплоносія в житлових будинках міста Києва. 

Прошу нарешті виконувати власні обвязки та забезпечити будинок опаленням. 

Також прошу осіб, дії (або бездіяльність) яких призвели до того, що на даний момент опалення у будинку відсутнє, - притягнути до відповідальності.


3419752
Светлицкого 21. Дозвониться не могу, так как очень долго ждать с мобильного.    Нет отопления, нет горячей воды. Дети болеют. Неужели за лето не было время привести все в порядок. Как это так горячей воды нет уже 2 месяца. Для чего была профилактика в июне?? Всё лето в конце концов можно было этим заниматься. Уже и по дате наступил отопительный сезон!!! Хуже чем при Кличко не было ни при одном мэре!!!!


3419297
Ольжича 3 - отсутствие отопления 
 в квартире холодно и сыро - температура опускается ниже 15 градусов в комнатах.


3418452
Станом на 16.10.2015 не працює централізоване опалення будинку за адресою вул. Жилянська, 9-В.
Середня температура по Києву не перевищує 8 градусів за Цельсієм.


3415710
Уже другий день як наш будинок нібито підключеней до теплопостачання. Хоча в моїй квартирі та ряді інших квартир під’їзду радіатори холодні. Звернення з проханням усунути недолік диспечерська служба Дніпровського району (тел.2909977) не реєструє. Оператор пояснює, що в них є дозвіл КМДА упродовж трьох днів такі звернення не реєструвати тому, що виконати немає кому,так як всі сантехніки ЖЕКів задіяні на підключені інших будинків. Враховуючи викладене прошу дати доручення ЖЕКу усунути недоліки й забезпечити належне теплопостачання, а нарахування плати за опалення проводити з дня фактичної подачі тепла у квартиру. 
Передбачаю, що у відповіді про нарахування плати будуть пояснювати, що це не відноситься до компетенції ЖЕКу і мене будуть відсилати до Київенерго. (Хоча Київенерго забезпечив належну подачу тепла до будинку). Тому зразу  прошу дати доручення ЖЕКу на складання  відповідного акту й направлення його до Київенерго для проведення перерахунку.
Крім цього прошу підтвердити або спростувати чи надавався дозвіл КМДА  диспечерській службі району на не реєстрацію звернень громадян про неспправність в системі теплопостачання.


3414564
відсутнє опалення станом на 12:48 16/10/2015


3414529
Отсутствие отопления в доме на улице Глинки 6


3414264
Вже тиждень як відключили опалення. Жителі хворіють, в квартирах дуже холодно


3414212
Доброго дня! За поточною адресою відсутнє опалення и 3й день(сьогодні 15.10.2015) відсутнє гаряче водопостачання.


3412274
Добрый день. По адресу Северная 54в не в включено отопление.


3409618
Доброго дня! Нагадуємо вам, що 10 жовтня було надано розпорядження КМДА про початок опалювального сезону в м.Києві. По факту система опалення розпочала працювати тільки 13 жовтня, але опалювальні радіатори були ледве теплими. Сьогодні, 14 жовтня, тіж самі радіатори вже знову холодні, при чому у всьому будинку. На першому поверсі чітко прослуховується сильний потік води, скоріше за все це порив трубопроводу теплоносія. Просимо вас в найкоротший час перевірити роботу системи опалення та забезпечити тепло в будинок № 8 по вул. Феодосійська.


3409023
До сих пор отсутствует отопление во всем доме, хотя соседние дома отапливаются уже несколько дней. В диспетчерской службе врут и обманывают. Один оператор говорит, что ЖЭК наверное на наш дом не подписал какую-то форму, второй оператор говорит, что на запуск отопления дается 5 дней, третий вообще говорит, что прорыв на трассе. В квартире очень холодно, до такой степени, что приходиться надевать даже шапку и перчатки


3408420
По адресу пр.Свободы 5 со 2-го сентября нет горячей воды. Последние 3,5 недели не течет даже холодная вода. Во дворе огромная яма,фото прилагаются. На сегодня,14.10 дом подключен Киевэнерго ,но тепла нет-авария,ремонтные работы ведет ЖЭК по адресу Межевая 25. В диспетчерской зарегистрированы обращения жильцов и жалоба,что оперный пункт #3 не ведет работы,а информацию в диспетчерскую о ведении работ предоставляет. Я сегодня лично ходила по подвалам подъездов, вокруг ямы и сфотографировала-ни одного сотрудника хоть каких-то служб. Скажите,какой должен быть мэр,чтоб хоть что-то поменялось. Каждый год одно и тоже. И Кличко не сдал экзамен на тему ЖКХ Киева. Хочу,чтоб была реакция на жалобу и обращение .


3405689
Когда будет подключено отопление по ул. Смолича, 4?


3405671
Не включено отопление.


3403011
Добрый вечер. У нас в доме нет горячей воды уже 6 дней и холодные батареи. В квартире 16 градусов тепла.


2690558
С 12.01.2014 отсутствует отопление в квартире. Диспетчер ЖЭК на звонки не отвечает. Дозвониться невозможно ни до кого. Прошу помочь в решении данной проблемы.


3068690
Отсутствует отопление


3440438
Відсутність опалення


3440194
Отсутствует отопление. В квартире холодно и сыро. В ЖЭК дозвониться не возможно, и ни кто не может сказать, почему до сих пор нет и когда включат.


3437908
З 10 жовтня відсутнє опалення у нашому будинку, через що хворіє вже вся сім’я. Прошу врешті-решт почати гріти оселі, а також врахувати в квитанціях відсутність опалення за цей період.


3437782
Доброго дня! Станом на 22 жовтня в квартирах будинку за адресою: вул. Патріса Лумумби, 7 відсутнє опалення. Наразі ремонтні роботи теплотраси не проводяться. Які причини відсутності опалення та коли воно буде підключено до будинку? Дякую.


3437750
Доброго дня! Станом на 22 жовтня відсутнє опалення в будинку за адресою: вул. Патріса Лумумби, 7. Наразі ремонтні роботи теплотраси не проводяться. Яка причина відсутності опалення в будинку та коли воно буде включене? Дякую за розуміння.


3437632
В нашій квартирі та по нашему стояку немає опалення. В квартирі було 13 градусів.  Зараз потеплішало (на вуличі тепло). Будинок 9 поверхів. Опалення в будинку включили ще 12-14 жовтня 2015р. Заявку я залишала ще у п”ятницю, 16 жовтня. Мешканець 9-го поверху казала, що теж дала заявку.  А вартість за опалення нам нарахують з дати включення будинку?
Прошу допомогти в вирішенні питання включення опалення по стояку.
21 жовтня 2015р.


3437587
Включите отопление. Сколько можно мерзнуть?! Батареи в доме не ледяные, но и не греют. в квартире влажность более 60%, температура низкая. Замерять не удается, так как все время пользуемся обогревателями. Аналогичная ситуация наблюдалась и в прошлом году. Если же это проблема в коммуникациях к дому или а чем-то другом, так почему за год не решили ее?! Жду скорейшего включения отопления. Надоело мерзнуть и жить в сырости и плесени, которая уже проявляется в комнатах. Такие условия неблагоприятно сказываются на здоровье. Так что примите поскорее меры по его улучшению. За такое отопление еще и платить придется. ЗА ЧТО?!


3434699
Доброго.
Станом на 21.10.2015г. за адресою Ушинського 17 кв 16 відсутнє опалення.


3434249
Отсутствует отопление в нашем доме- ул.Гарматная ,21. Диспетчерская служба Соломенского района ответов не дает, КП ”Индустриальное” не информирует о подключении . До каких пор будет продолжаться издевательство над людьми!


3433975
доброго дня!

по вказаній адресі відсутнє опалення.

прошу прийняти міри.

дякую.


3433907
З понеділка по цей час немає ні опалення, ні гарячої води.


3430636
Доброго дня.
У будинку відсутнє опалення з минулого опалювального сезону. Більше того, відсутня гаряча вода. З кранів тече лишень холодна і дуже холодна вода.
Прошу прийняти міри.
Дякую.


3430607
Добрий день. В будинку немає до цих пір нема отоплення. В квартирі 15 градусів тепла а у мене мала дитина, обігрівач не вимикаємо, але стіни всеодно холодні. В жек звирталась ніякоі реакціі. Звонила і 1557 ЖКХ, Киівенерго, 1551. 16 числа обіцяли до 19 включити, а тепер говорять 21 жовтня.


3430386
В статусе к моим заявлениям І-5625 и І-5572 стоит ответ ВКЛЮЧИЛИ. Не правда, отопления как не было так и НЕТ. Сколько еще терпеть это издевательство?!


3430164
20.10.2015 - Незважаючи на численні скарги, контроля и обіцянки - опалення у будинку відсутнє. Таке жахливе ігнорування проблем населення вкотре підтверджує той факт, що у даний час законна та дієва влада у місті Києві, як і взагалі у державі відсутня.
Пан Сагайдак І.В. верогідно чхати хотів на Розпорядження КМДА про початок опалювального сезону взагалі і на мешканців очолюваного району зокрема.
Дуже сподіваюсь, що електорат нарешті зробить необхідні висновки.


3429438
Відсутнє опалення в квартирі


3427699
Відсутність опалення


3426624
Станом на 20.10.2015 року відсутнє опалення в квартирі та в будинку взагалі. ЖЕО 2910.


3426197
Відсутня гаряча вода. Відсутнє опалення


3426180
Станом на день звернення у квартирі відсутнє опалення.


3425888
Добрый день!

В нашем доме до сих пор отсутствует отопление.
Вода из горячего крана идет теплая. Кран с холодной водой практически не открываем, разводить горячую воду не приходится. Раньше из горячего крана текла очень горячая вода, не возможно было руки помыть не включая дополнительно еще и холодную воду. 

Спасибо!


3425337
Відсутнє опалення в будинку. Прошу вирішити це питання.


3424762
В нашем доме по ул. Подвойского 10а по прежнему отсутствует отопление. ЖЭК заявляет, что у нас тепло еще с 16.10. О том, что это ложь, свидетельствуют жалобы, размещенные на вашем сайте не только мои, но и других жителей нашего дома, последняя датирована вчерашним днем. Я сижу дома с ребенком и точно знаю, что в батареях даже ни разу не булькнуло, о каком подключении говорится?!! А оплату начислять тоже будут с 16.10?! В моем прошлом обращении к вам І-5625 стоит срок исполнения до 19.10, надеемся на вашу помощь.


3026924
У квартирі  відсутне опалення негайно відновити..


3421664
За вищевказанною адресою до сих пір відсутнє опалення, хоча в сусідніх будинках воно є вже тиждень і ніхто нічого не робить.


3419831
Станом на 18.10.2015 відсутне централізоване опалення. 
17.10.2015 за телефоном 1551 було залишено повідомлення про цей факт та було з”ясоване, що опалювальний сезон у місті Києві було розпочато, згідно Розпорядження КМДА № 1003 від 09.10.2015 року виконання якого повинно бути забезпеченно ”Київенерго” та ЖЕК.
17.10.2015 за телефоном 290-92-70 (Диспетчерська ЖЕК Святошинського району) було залишено повідомлення (№ 1134683 Олег 2217) та отримано інформацію, що те, що вказаний будинок згідно даних Кіївенерго ще 11.10.2015 підключений до опалення, тобто нарахування плати за опалення розпочато. Також було повідомлено, що ніяких проблем з підключенням опаленням (аварії) не існує і запропоновано звернутись до Київенерго для з”ясування графіку підключення.
17.10.2015 року за тефоном 202-15-88 було з”ясовано, що будинок також рахується, як підключений до опалення, тобто проблем з боку Кіївенерго також не існує, а графік підключення відсутній.
18.10.2015 за телефоном  290-92-70 (Диспетчерська ЖЕК Святошинського району) знову було залишено повідомлення (№ 1134683 Марія  2201) і в розмові з оператором мені було запропоновано цитую - сходити у ЖЕК особисто, щоб з”ясувати у чому ж проблема????
Вважаю дії працівників ЖЕК та Київенерго безвідповідальними та непрофесійними, а контроль органів виконавчої влади недієвий та взагалі відсутній.
В зв”язку з усім вищевикладеним,  прошу надати мені письмову відповідь хто конкретно несе відповідальність (із зазначенням посад і прізвищ) за невиконання розпорадження КМДА від 09.10.2015 № 1003 та порушення строків опалювального сезону.
В зв”язку із отриманням матеріальної та моральної шкоди залишаю за собою право звернення до суду для захисту своїх прав споживача та громадянина України.


3419287
Доброго вечора, звертаюся до вашої служби за допомогою, до опалення мій будинок підключили 15.10.2015 р., проте батареї холодні і не тепліли навіть, в жкг говорять, що все підключено, план по підключенню опалення за моїм будинком виконаний. Так розумію, що оплачувати прийдеться з  15.10, а за що? Прошу вашого сприяння у даній проблемі, спасибі. Оскільки за даних обставин оплачувати за пів жовтня без відповідного перерахунку я не маю намірів.


3418008
Нет отопления


3415664
Відсутнє опалення. Прошу надати письмове пояснення з цього приводу.


3412764
По прежнему нет отопления и получить информацию не только о начале отопительного сезона в нашем доме, но и о причине его отсутствия невозможно. Киевэнерго сообщил, что дом подключен и аварийных ситуаций в нашем районе нет. А ЖЭК заявляет, что вопросы связанные с холодными батареями не регистрируются и не рассматриваются сначала до 15 октября, а сегодня уже до 21 октября. Это что, саботаж ЖЭКом? И это при новых тарифах?! Прошу дать официальное разъяснение о причине отсутствия отопления в нашем доме.


3411766
Здравствуйте! Почему в нашем доме до сих пор нет отопления?


3411692
Доброго дня! Станом на 15 жовтня в будинку відсутнє опалення. Жодний з телефонів ЖРЕУ не відповідає або лінія зайнята. Прошу прийняти відповідні заходи і інформувати мене на електронну пошту.


2681316
Коли буде відновлене гаряче водопостачання та підключене опалення


3409501
чому досі відсутнє опалення нашого будинку?


3409463
Почему в нашем доме по ул. Подвойского 10а до сих пор нет отопления? Соседние дома хоть как-то, но обогреваются. В прошлом году была та же история, дом подключили одним из последних в городе, а отключают раньше других. ЖЕК вообще заявляет,что вопросы об отоплении не рассматриваются. Помогите!


2677367
Добрий день.
З 12-00  18 грудня 2013 року відсутнє опалення та гаряча вода. 19.12.2013р. телефонував диспетчеру. Сказали аварія, чекаємо аварійку. Отже 20 годин - ніякої реакції. Моє звернення направлено на попередження затягування ремонту.


2663924
с 28 ноября отсутствует отопление  во всем доме. 
Замерзаем. 
Помогите.


2663183
После начала отопительного сезона в этом году в нашем доме уже несколько раз в аварийном режиме отключалось отопление и горячее водоснабжение. 

В данный момент 30 ноября уже два дня как выключено отопление во всем доме. 
В квартирах очень холодно.  Замерзаем.
Просим принять меры и обеспечить отопление в доме.

Обращение от имени жильцов дома.


2649429
В доме отсутствует горячая вода и отопление. Батареи холодные! вынуждены пользоватся обогревателями, что вызывает неудобства и большие траты  на електроенергию, которые конечно же никем не компенсируются. Обращаемся с этой проблемой уже не первый раз, но почему то ничего для ее устранения не делается. В ответ на мое прошлое обращение по поводу отсутствия ГВП, мне прислали копию письма, ПАТ Киевенерго адресованного директору КП ”РЕО-1”, согласно которому роботы по нормализации ГВП будут совершены до 01.11.2013. Но на сегодняшний день 17.11.2013 мы вынуждены обогревать себя самостоятельно. Диспетчер ”РЕО 1” звонкам по этому вопросу удивляется, ведь мы и так знаем в чем дело и говорит, что ничем помочь не может.


2634822
Відсутнє опалення з 1.11.2013 і роботи не ведуться. Жек заперечує своє відношення до питання полагодження теплотраси біля будинку (радіус 20 м).


2633755
Добрий день! 
Скажіть будласка коли буде центральне опалення по вул. Ушинського,9.
Доречі уже 4 листопада, а тепла не має, а за опалення платемо круглий рік.
Тепла ще не було в цьому році, і не намагаються щось робити.
Що нам робити. Допоможіть будласка.


2618061
.Обращаюсь повторно(первый раз 13.10.13г. І-4514). Прошло 10 дней и ничего не изменилось. Отопления в квартире нет. Стены комнат покрылись плесенью. Хотелось бы показать результат бездеятельности работников ”Киевэнерго” их представителю.  Что же вы за власть, которая не  может и не спешит принимать действенные меры? Зарегистрировали обращение. Позвонили в ”Киевэнерго”. И это вся работа? Как нибудь само образуется? Полное безразличие к нуждам граждан.Никто не несет ответственности. ”Спасибо” за оперативную помощь.


2611054
Коли наш будинок буде підключено до опалення? Причини за яких це неможливо.


2609767
В будинку 29 на вулиці Якуба Коласа відсутнє опалення та гаряча вода. В квартирах дуже холодно і сиро. На всі скарги в ЖКГ відповідають, що роботи ведуться, проте ніяких робіт біля будинку не видно і вже котрий день сидимо без опалення та води та мерзнемо. Діти та дорослі хворіють. Просимо допомоги у вирішенні даної проблеми.


2609348
Отоплення помешкання має працювати з першого жовтня 2013 року. В окремих домах пізніше (залежить від підключення). Наш дім має власну котельню, проте ніякого тепла від неї не поступає. В ЖКГ кажуть, що проблема з насосом, проте ніхто ніщо не робить. Заміна або ж починка насосу не може бути настільки довгою. Тим паче, жодного разу не бачив, щоб якісь роботи відбувались біля бойлерної. В квартирі постійна волога, на землі у квітів з’явився мох, на стінах вже можна побачити цвіль, постійна прохолода в кімнаті є причиною хвороб. Прошу прийняти міри, бо незабаром стане ще холодніше і жити в таких умовах буде дуже тяжко.


3019083
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення в квартирі.


2607364
У будинку на проспекті Перемоги 108/1 під’їзд 1 не підключено отоплення,  посеред подвір’я вирили яму вже два тижні тому так і досі нічого не робиться.


2600713
Як мены відомо, розпорядженням міського голови було достроково розпочато опалювальний сезон у м.Києві. У моїй квартирі до сьогоднішнього дня ОПАЛЕННЯ ВІДСУТНЄ! Оплення вмикалося на 1 день - 09.10.2013 року у 2-х з 4-х батарей, які наявніс в моїй квартирі.
Дату, з якої почнеться опалення у моїй квартирі ніхто не може уточнити.


2600335
Отсутствует отопление в квартире и во всем доме. Звонки в КП ”Грушкивское” и Киевэнерго никчему не привели.Одни обещания. Говорят, что прорвало трубу в доме, но никто не ремонтирует. Половину лета жили без горячей воды, якобы проводился ремонт труб и их тестирование. Выходит ничего не делали.Прошу оказать содействие в скорейшем включении отопления.С уважением Иванов О.А.


2594058
Доброго дня!
Сьогодні вже 09.10.2013, а опалення в нашому будинку навіть не пробували вмикати. Дзвонила в диспетчерську Деснянського району (225-10-01) сказали, що наш будинок підключено. В нашому Жеку 518-31-13 не відповідають. Прошу Вас втрутитися в це питання і проконтролювати підключення опалення та щоб нам перерахували рахунок за опалення в цьому місяці.
Дуже дякую.


2593230
Доброго дня!
У буднику за вказаною адресою відсутнє опалення.
Прошу допомогти з вирішенням даної проблеми.


2590811
Добрый день!!!!!583 Садик отапливается ,КРОМЕ 4 ГРУП И уже неделю дети МЕРЗНУТ(в группе ОЧЕНЬ холодно) И сегодня ребенка завела в садик так и не включили отопление!!!!Большая просьба разобратся чего НАШИ ДЕТИ ДОЛЖНЫ МЕРЗНУТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2586893
У будинку по вулиці Харківське шосе, 58 станом на 07.10.2013 відсутнє опалення. В квартирах дуже холодно. Вимагаю негайно ввімкнути опалення!


2992247
Доброго ранку!
З ночі проти середи (03.12.2014) в моїй квартирі (гадаю, і в будинку вцілому) відсутнє опалення та ГОРЯЧЕ водопостачання. Я із розумінням ставлюся до тимчасової відсутності благ у будинку, оскільки завжди маю змогу нап’ялити теплі штани та скористатися придбаним та встановленим за власний рахунок бойлером!
Але цього ранку я виявив прикре непорозуміння - робітники ЖКГ вірішили, що вони самі хитрозроблені та ВЗАГАЛІ вимкнули ХОЛОДНУ воду, а замість того пустили ії по трубам, що призначені для ГОРЯЧОЇ води.

З цього приводу в мене 2 запитання:

1) Чи вже розроблений та як має втілюватись в дію механізм, что має покрити мої вітрати? 
Поясню - Оскільки по трубам горячої води СВІДОМО пущена холодна вода, а горяча вода як відомо коштує в кілька разів дорожче, то мій лічильник КРУТИТЬСЯ навідь коли я набираю холодну воду в горячій трубі, щоб злити пробачте (!) г імно в унітазі!!!

2) Якщо в вашиі голові на моє перше питання зазвучало протяжне ”ммм...”, я задам друге більш легше - Назвіть прізвище та посаду тої розумної особи, что дала наказ вимкнути холодну воду та пустити її по трубі горячої води, та яка, маю надію, бере на себе повну відповідальність за відшкодування моїх витрат!!!

З марною надією на розумні відповіді,
Киянин.


2577832
Знов відсутня гаряча вода, опалення немає, в квартирі +17С. Вже дістало. Куди ще скаргу написати, щоб хоча б щось заробило?


2984559
С 25.11 отсутствует отопление и горячая вода! Устранить обещали до 10.00 - 26.11, потом срок сдвинули на 12.00 - 27.11! Потом на 14.00! При этом вторые сутки периодически отсутствует элекроэнергия! Примите меры, пожалуйста!


2984504
Відсутнє опалення в молодших класах школи 197 (філія). При намаганні використовувати обігрівачі не витримує навантаження електромережа, виходить патова ситуація. Діти вже сидять у верхній одежі на заняттях, а на вулиці лише -5. Як в таких умовах навчатися та працювати?


2971221
Отсутствует отопление, горячая вода!!!!Из трубы мусоропровода между этажами(1 и 2, 2 и 3) вытекают нечистоты, никто из жека на это не реагирует!Скоро закончится терпение!Жильцы дома будут вынуждены идти на более решительные меры. Почему службы ”Киевэнерго” не спешат выполнять свои обязанности?


2957871
По состоянию на 7 ноября отопительный сезон в нашем доме так и не начался! После того как мои предыдущие заявления вам получили статус ВЫПОЛНЕНО, у нас пропала еще и горячая вода. Диспетчерские службы нашего района недоступны, звонки просто сбрасываются! Такого издевательства еще никогда не было. Примите меры!


2953527
Стосовно мого звернення І-3528 від виконавця отримана відповідь, що будинок підключено до опалення, але ця інформація не відповідає дійсності. Батареї в будинку і досі холодні. Вранці в ЖЕКу відповіли, що знову відбулася аварія, але наскільки я чула розпорядження нашої міської адміністрації, всі аварії повинні ліквідуватися протягом однієї доби. Роботи по попередньому пориву біли затягнуті на два тижні. Розраховую на ваше розуміння і допомогу. Сподіваюся, що опалення буде підключене раніше Нового року.


2949524
Добрый день!

В нашем отсутствует отопление ДО СИХ ПОР (2.11.2014). Температура за окном -5 градусов. В воскресенье 26.10.2014 ко всему прочему отключили горячую воду. Ребенка негде купать, семья мерзнет, согреться невозможно. 

Срочно примите меры! Настоятельно прошу!


2949446
Я уже три раза обращалась к вам по поводу отсутствия отопления. Не дождавшись ни отопления ни объяснения причин его отсутствия, пришлось провести собственное расследование. ЖЭК говорит, что отопление не подключает Киевэнерго, а в Киевэнерго выяснилось, что ЖЭК до сих пор НЕ ПОДАЛ ЗАЯВКУ на включение отопления и не только по нашему дому!!! Таким образом отопления мы будем ждать еще долго, не смотря на минусовые температуры. Убедительно требуем разрешить сложившуюся ситуацию, т.к. терпение у жителей микрорайоно уже подошло к концу.


2947814
Відсутнє опалення в будинку, В квартирі де проживає маленька дитина дуже холодно. Отоплення н6авіть не пробували підключати Скільки ми можемо мерзнути?


2942619
Холодні батареї


2939084
У нас до сих пор НЕТ ОТОПЛЕНИЯ. До Киевєнерго не дозвониться, информации ноль.  По состоянию на сегодня автоответчик Киевэнерго сообщил, что в нашем районе аварийных ситуаций нет. Как добросовестный плательщик имею право знать ПОЧЕМУ игнорируется Сырец и когда ждать отопления.


2937658
Станом на сьогоднішній вечір у буднинку відсутнє опалення. У ЖЕКу ніяких термінів підключення не називають.  Розумію, що такі випадки зараз не поодинокі, але прошу прискорити вирішення даної проблеми, адже, незважаючи на всі доступні методи утеплення квартири, температура в приміщенні не піднімається вище 14-15 градусів, що не відповідає ніяким санітарним нормам.


2937222
Добрый день!

В  вышеуказанном доме, а именно, по улице Калиновой 8, отсутствует отопление и горячая вода. При обращении в обслуживающий ЖЭК никакой информации по срокам решения вопроса дать не смогли. Средняя температура воздуха в квартире - + 15-17. Прошу принять меры.

С уважением,
Катерина Иванова


2933551
Ура!!! На выборы 26.10.2014г. нам включили отопление!!! На улице ночью уже   3 градуса ниже нуля по цельсию,
а дальше как всегда. Выборы прошли и  27.10.2014г. система отпления ”вдруг” перестала работать, радиаторы которые  и так  были еле теплые - остыли окончательно.
У меня всегда возникает вопрос- что чинили с первых чисел июня? Что починили? И почему это все в результате не работает и его опять нужно чинить? ( см.обращения І-1316, І-1360,І-3051 от 5.06.14г., 10.06.14г., 14.10.14г.) 
И когда будет реально включено отопление?
Эти же вопросы касаются и горячей воды.

БЕЗ ВСЯКОГО уважения Ваш представитель электората и житель Оболони Сергей Иванович.


2932476
Станом на 27 жовтня в будинку 29 по вулиці Якуба Коласа відсутнє опалення. Це чорнобильський будинок. В квартирах дуже холодно. Коли буде включено опалення? В чому затримка? Які міри прийнято?


2931337
За вказаною адресою розміщений дошкільний навчальний заклад №607, в якому станом на 27.10.2014 р. відсутне центральне опалення та гаряче водопостачання. Температура в групах не первищує 10 градусів тепла, що свідчить про порушення санітарних норм та вимог, щодо дитячих закладів, і є небезпечним для здоров’я та життя дітей.


2930708
На Сырце, и в частности в доме 16а на ул. Подвойского по состоянию на 27.10.14 до сих пор нет отопления!


2928170
У звязку з тим, що на гарячу лінію Святошинского району з питань опалення додзвонитися не можна (так само як і в жеку лінія постійно перевантажена), я хочу повідомити, що у моєму помешканні немає опалення. Батареї холодні зовсім і жодного разу навіть не теплішали з початку опалювального сезону.  
Можливо причина у повітрячному заторі, можливо в іншому. Прохання увімкнути опалення у моєму будинку і квартирі.


2925319
вїдсутнїсть опалення, холднї батареї, ЖЕК - 512 стверджуе, що опалення включено з 23.10.2014


2925192
С 17:00 25 октября в квартире нет ни горячей воды, ни тепла в батареях. Гоняют холодную воду.
По горячей линии 1551 дозвониться - не реально. Нужно ожидать на линии не менее 30 минут.


2920855
Відсутнє опалення.


2920204
Станом на 22/10/2014 року нібито було запущено опалення по будинку. Но батареї холодні по всьому будинку, так як немає тиску, і сантехнік жековський сказав, що ”обратка” закрита.
Коли буде опалення, чи це запущено тільки для ”галочки”?


3044900
обращаемся от имени родителей учеников музыкальной школы №36, филиала по адресу Героев Днепра 14г.

Имеет место проблема с постоянным отключением отопления по указанному адресу. Осенью отопление было подключено только после коллективного обращения в Оболонскую районную администрацию.

20 января 2015 года вновь было полностью отключено отопление, вода из батарей была слита за якобы неоплату коммунальных услуг. В помещении школы, в классах холодно, невозможно проводить занятия, некоторые ученики заболели (как и осенью), уроки переносятся на неопределенное время вперед.  Страдают дети! Нарушен график учебного процесса!

Данное отключение учебного заведения от тепла идет вразрез с законадательными актами и моральными нормами!

Просим незамедлительно принять меры и включить отопление школы, чтобы возобновить учебный процесс!

Заранее благодарим за понимание и содействие в решении этой проблемы!


3152754
Доброго дня. Підкажіть будь ласка як відмовитись від централізованного опалення в квартирі. Які механізми існують і як ними скористатись. В Україні є практика встановлення індивідуального опалення в квартирах багатоповерхових будинків. Як цим скористатись в м.Києві.


2695303
Добрый день! Уже 2-ой год подряд у меня в квартире отсутствует отопление за которое я исправно плачУ. Сейчас на улице -15 градусов а у меня в квартире батареи абсолютно холодные, ЖЭК и коммунальщики не могут или не хотят решать данную проблему. Только в этом году было около 5 обращений, однако все они безрезультатны. Убедительная просьба помочь разобраться.


3030274
Заявка в ”контактном центре г. Киева 1551” И4667 (31.12.14)  - отсутствует отопление в квартире.
Ответ ЖЕКа - авария, обрезаны провода насосов. Сегодня 11.01.15 батарея в коридоре квартиры до сих пор не работает (холодная обратка). В комнатах батареи включили 5.01.15, но из-за батареи в коридоре - температура в квартире низкая, особенно в холодные дни.Файлы с показаниями термометра, когда на улице были холодные дни прилагаются.
Дома двое детей - поэтому вынуждены пользоваться дополнительными обогревателями.


3096559
Доповнення до звернення Є-584:
Опалення і гарячої води досі нема! 
ЖЕК нахабно бреше що ”все підключене” і що в суботу приходив слюсарь продувати стояки (по факту результату нуль - опалення і води нема). 
Чому ми повинні постійно лаятися з ЖЕКом і бігати за їх слюсарем щоб вони виконали свою роботу, яку ми сумлінно оплачуємо!?!?


2689425
Вночі на 12 січня зникло опалення у всіх кімнатах. Терміново ввімкніть опалення, бо ідуть сильні морози!


2743443
здравствуйте.
Можно ли восстановить отопление в квартирах в связи с очень низкими температурами?
дневные только на пару часво поднимаются до +8, а ночные часто ок.+2.
В квартирах ок. +10+12 градусов. 
Люди ходят дома в зимних куртках, дети мерзнут.


3081895
Нет отопления и горячей воды.


2720162
З 03.03.2014 відсутнє опалення та гаряче водопостачання.


3440328
Немає опалення. Хворіють маленьки діти!


3430018
Вже майже 20 жовтня і досі немає опалення. В квартирі 16 градусів. Це вже знущання над людьми!  Кожен рік одне і теж. Скільки часу це буде продовжуватись? Тим паче, що із завтрашнього дня іде похолодання. Ще і додзвонитися не є можливим, а ні до Вас за телефоном 1551, а ні в диспетчерську Солом’янського району.


3429641
Добрий день. Відсутнє опалення в будинку по вул. Картвелішвілі 3Б! В квартирі холодно!! Так і захворіти легко! По данним ”Київенерго” підключені майже всі будинки у Святошинскому районі!


3423115
На сегодняшний день ни одна из служб ни Киевэнерго (обращение № 554196) ни диспетчерская служба Соломенского района не могут сказать причину отсутствия отопления по адресу Академика Билецкого 5А города Киева. А рапортуют о 100 процентном подключении. Наш дом даже не пытались подключать. Так в чем причина? И с какого числа будут высчитывать за отопление?


3419366
НЕГАЙНО ПІДКЛЮЧІТЬ ОПАЛЕННЯ В БУДИНКУ! Весь Київ вже по 5-6 днів з опаленням.По якому праву мешканці будинку 11-А завжди крайні?
Оболонський контакт центр завіряє що будинок має бути підключений до кінця тижня. Тиждень закінчився. ДЕ ОПАЛЕННЯ??!!! 
Нам що, виходити дороги перекривати, як було минулого року на сісідній вулиці щоб помітили проблему??


3414724
Досі немає опалення по всьому дому! Прохання негайно підключити опалення!


2612908
Уважаемая КМДА!
Просим еще раз пересмотреть нашу просьбу относительно отсутствия отопления по адресу бульвар Ивана Лепсе 29 (Є-2686).Прошли две недели с начала отопительного сезона.А скоро наступят холода.
Спасибо!


2602827
Відсутнє опалення з 10 жовтня 2013 року (2 під’їзд).


2598194
В нашем доме нет отопления.В нашем домоуправлении (КП ”Грушкивський”) ответили,что КИЕВЭНЕРГО этот вопрос не планирует решать в ближайшее время,вплоть до зимы(!!!!!).Где-то прорвало трубу на трассе.
Просим Вас помочь нам решить эту проблему в ближайшее время,пока и вправду не наступила зима.
Тем более,что в доме много детей и мы платим за отопление.
Большое спасибо!!!!


2591139
Коли в кінці кінців запустять опалення в будинку Лайоша Гавро 11а? Нам п’ятий день ЖЕК байки розповідає про якісь ”пориви траси” але ніхто нічого ніде не копає і не ремонтує. Температура в квартирі нижче 10 градусів. За 5 днів що не можна порив заварити??


2590953
По нашему дому до сих пор не включено отопление.  Диспетчер объясняет это тем, что у нас прорыв теплосети, хотя никаких работ не ведётся и все дома вокруг нашего подключены к отоплению.  При обращении в ЖЭК, главный инженер сказал, что у нас много проживает чернобыльцев и поэтому включать наш дом не выгодно.


2590217
Добрый день. 04 октября Вам была отправлена жалоба на отсутствие отопления и горячего водоснабжения в нашем доме. 05 октября звонили в ЖЕК  и нам ответили, что аварийная бригада только начала работать(что до этого никто ничего не делал) и в воскресенье 06 октября включат горячую воду, а в понедельник 07.10.2013 включат отопление.  Сегодня 07 октября не  включено ни отопление ни горячая вода. Хотелось бы узнать когда будет устранена проблема.  В квартире температура воздуха 15 градусов.


3008137
Відсутнє опалення у всьому будинку з 00.00, 17.12.2014.


2582039
Пожалуйста помогите решить проблему с нашим домом. С июля 2013 отсутствует горячая вода. пару раз включали максимум на неделю (и то была чуть теплая) и снова отключали, объясняя повреждением трассы.
С 30 сентября каждый вечер где-то с 19-00  (уже четыре дня) отключается свет, причем почему-то не во всем подъезде, а страдают несколько квартир (может половина, а может меньше). Подключают свет где-то под утро. В ЖЕКе нам рассказывают, что ничего не знают, предлагают звонить в аварийную Киевэнерго. 02 октября вечером включили оотпление и тут же его выключили, говорят прорыв трубы. В ЖЕКе не знают ни когда будет горячая вода, ни когда включат отопление, ни исчезнут проблемы со светом. 
Когда уже закончится это издевательство.

С уважением Егорова Наталья Витальевна


2580622
Не смотря на то, что среднесуточная температура упала ниже 8 градусов, а 3.10.2013 выпал первый снег. В нашем доме не включают отопление, ссылаясь на то, что проблемы в каких-то строителях, хотя дом сдан в эксплуатацию 4 года назад.
    Прошу повлиять на скорейшее подключение дома к отоплению, так как в квартире находиться без верхней одежды уже невозможно.
    Заранее благодарен.


2575314
Здравствуйте, уважаемые. Вот уже несколько  дней, как среднесуточная температура  в Киеве ниже 8 гр., а основная масса киевлян все еще мерзнет в своих квартирах. Тепло в квартиры не подают. Понятно, что это выгодно энергетическим компаниям, так, как жители сутками включают нагревательные приборы,  чем создают дополнительную стабильную нагрузку, за которую будут расплачиваться, обеспечивая дополнительную прибыль компаниям. А задача власти, пресекать эти поползновения и быть на страже интересов жителей. В связи с вышеизложенным, прошу немедленно обеспечить  подключение тепла в квартиры.

И, Ефименко   01.10.13


2940887
Відсутнє опалення у всіх приміщеннях квартири (холодні радіатори).


2939806
Відсутнє опалення у всіх приміщеннях квартири (холодні радіатори).


2937440
Немає опалення. Обіцяли ввімкнути до 27.10, так само як і гарячої води. Путін заморожує, чи некваліфіковані працівники ЖКГ і києвенерго, які явно займають не своє місце. Далі буде слідувати звернення до суду, очікуйте.


2936877
Відсутнє опалення.


2935940
Досі немає опалення! Ми ЗАМЕРЗАЄМО!!! Допоможіть!


2920901
В квартирі нема опалення. Температура в кімнатах менше 10 градусів. вся оболонь вже з теплом 2 дні, чому ми повинні мерзнути і так кожного року? Ми люди другого сорту? 
При цьому наш під’їзд крайній і треба обов’язково продувати стояки бо інакше будуть пробки. При цьому диспечери жеку відмовляють у прийомі заявки на продув стояків! - ми повинні чекати поки підключать будино і утвориться пробка, а потім бігати за слесарем і вмовляти продути.
Прошу:
1) негайно підключити опалення 25 жовтня
2) забов’язати жек відразу після підключення проконтролювати відсутність пробок у нашій квартирі із обов’язковим заходом майстра до квартири для контроля 25 жовтня
3) дати офіційне пояснення по якому праву наш стояк кожен рік підключається останнім до опалення а платимо ми як всі.


2694458
З 17.01.2014р  відсутне опалення  20.01.2014 при цьому ні пана Сеніча ні його дружной команди з жека не видно на місці прорива.


