3178439
Здравствуйте. На нашем районе появились проблемы с уличным освещением. Практически везде вечером темно, а после 11 вечера вообще нет работающих фонарей, ходить очень страшно и не безопасно! А недавно приехала аварийная машина и поснимали светильники со столбов вокруг детского садика ”дивосвіт” по адресу ул. Свободы 3а, после чего, через пару дней я увидела, что столбы все валяются под забором. Так же под моим домом, Пр. правды 64б тоже столбы валяются сломанные на земле! Это  такая экономия электроэнергии такая? Прошу ответственных за это, восстановить уличное освещение вокруг детских садиков (пр.Правды,64а и ул.Свободы,3а) а также прилегающему к садикам дому пр.Правды,64б. Пусть бы тот кто ответственный за это, свою жену отправит пройтись поздно вечером по нашим улицам, вот тогда бы понял как снимать светильники со столбов!


3037855
Добрый день, что с заявкой Г-20670?
Спасибо


3176300
Необходимо заменить лампы в уличных фонарях во дворе, есть неработающие. Спасибо


3037561
По ул Здолбуновской отсутсвует освещение.


3166551
В части парка от военной техники до ЖК Парковые озера и на проходящей через эту территорию дорожке отсутствует искусственное освещение! Из-за этого страдает безопасность граждан и растет криминогенная ситуация в этом районе.


3154016
Есть неработающие фонари, прошу поправить.
Спасибо


3154014
Есть неработающие фонари. Прошу поправить.
Спасибо


3034095
У переході від залізничного вокзала до площі Максима Кривоноса вже досить довгий час немає світла. Ввечері не дуже комфортно. Не кажучи про те, що може бути небезпечно. Дякую.


3140366
немає освітлення у дворі будинку за адресою вул. фрунзе 115/2. у дворі встановлено 3 освітлювальних стовпа і не один не працює після 23-00.


3137601
Близько 3-х тижнів у дворі будинків Оболонський пр. 40 та 40 А відсутнє вуличне освітлення. Прошу відновити роботоздатність вуличного освітлення.
Дякую


3137374
Развязка возле моста Патона и прилегающие  к ней дороги пологостью темные - настолько темные, что вечером не видно дорожных знаков. Из-за отсутствие велосипедных дорожек велосипедистам приходится ездить по дороге, водителям их не видно, что делает эту территорию очень опасной. Света нету вообще.


3032832
Вимагаю від КП КИЇВМІСЬКСВІТЛО відновити роботу вуличного освітлення за адресою : вулиця Платона  Майбороди 21-два стовпи ; 23-два  стовпи ; 25-один стовб на вулиці та один у дворі . Окрім того звертаю увагу на те що  навпроти будинку №23 підвісна опора електричних дротів зірвалася з кріплення на стовбі              і провисла вертикально вниз. Вона тримається на одному старому трухлявому кріпленні і може зірватися та впасти вниз прямо на голови перехожих та вбити їх електричною напругою у будь-який момент.


3130335
Добрий день.

За адресою вул.Урлівська, 23В тривалий період часу відсутнє освітлення прибудинкової території. 21.01.2015 було надіслано чергове звернення до контактного центру, але проблему на сьогоднішній день не вирішено – світло відсутнє. Залишені відповідні заявки за вказаним у відповіді телефонним номером, але світла досі нема.

 Освітлення місць  загального  користування  входить до переліку послуг з утримання  будинків і споруд та прибудинкових територій ( відповідно до Постанови КМ від 20.05.2009 N 529 (Про затвердження Типового договору про надання послуг з  утримання будинків і споруд та прибудинкових територій). Відповідна послуга (освітлення)  не надається мешканцям будинку більше трьох місяців, але її вартість досі входить до платежів за комунальні послуги. На які потреби були використані «зекономлені»  гроші?

Прохання вирішити проблему відсутності освітлення за вказанною адресою, або перерахувати платіжні документи у відповідності до якості  послуг, що надаються.


Доречі, відповідний будинок 23В відсутній у формі реєстрації - тому не можливо корректно заповнити данні ( особисті та щодо проблем пов’язаних безпосередньо з будинком)


3120508
Не горить фонарний стовп вуличного освітлення біля парадного №4 по вул Івана Пулюя 1(освітлює дитячий майданчик).Прохання вкрутити лампу.


3116527
постійні короткі замикання від двох неробочих вуличних ліхтарів на Мельникова 2/10 навпроти зупинки тролейбуса і магазину Рошен


3031487
Во дворе дома #8 третьи сутки не горит фонарь уличного освещения. Прошу устранить данную проблему.


3113127
Відсутнє освітлення на ліхтарях опорних стовпів на прибудинковій території Литвиненко-Вольгемут будинок 5, на таких двох стовпах: 1) між 4-м та 5-м під”їздом, 2) між 6-м та 7-м підїздом, а також  на 4-ох (чотирьох) стовпах  від початку  будинку Литвиненко-Вольгемут,5А до будинку Зодчих, 28 у напрямку до дитячого майданчика (лінія проходить біля гаражів). Лампи на ліхтарях потрібно замінити або відновити електропостачання на стовпах. Всього 6 (шість) опорних стовпів.Прошу вирішити проблему, передавши інформацію відповідним службам.


3107876
уже третью неделю в нашем дворе дома Андрющенко 4Д стоит полная темнота - мало того, что несколько лет не работают фонари во дворе и на лестнице  нет света ни в одном подъезде,  с 1 по 10 этаж ( не горит ни одна лампочка!), то еще теперь в диспетчерской поломался пульт, который автоматически включал свет над всеми парадными. Мы живем в полном мраке, ходим по двору и по лестнице с фонариками , как будто мы в глухом лесу, а не в центре Киева. 
ЖЭК Златоустовский не реагирует на многочисленные жалобы жильцов, новая диспетчерская служба неэффективна, т.к. на наши жалобы в течение уже 3 недель никто не реагирует. Лампочки над парадными - это был хоть какой-то источник света в нашем дворе, теперь  и его нет. Мои жалобы к Вам ( Г-8724 от 25.08.2014, Г-762 от 21.01.2014, Г-22385 от 28.11.2013, Г-22355 от 28.11.2013) по поводу отсутствия света в нашем дворе и в нашем доме ( двор уже много лет освещается только лампочками над  подьездами, т.к.фонари во дворе не работают).    Ответ ЖЕКа - 1)лампочек для лестниц нет в наличии, 2) пульт для освещения над входом в парадные надо починить, а возможности нет, 3) фонари не на балансе ЖЭКа ( никому неизвестно на чьем). В результате полная темнота - можно переломать ноги, можно прямо со ступенек парадного попасть в огромную лужу в темноте, можно подвергнуться нападению бандитов в полном мраке- полный беспредел!Старухи и дети с наступлением темноты из дома не могут выйти. Почему мы должны платить за это ”обслуживание дома и придомовой территории” , которого нет? 
Просьба сделать хоть что-нибудь - хотя бы помогите включить свет над парадными! Этот пульт никто не собирается ремонтировать и похоже, что света у нас не будет никогда. Стыдно  в 21 веке заходить к себе в дом  наощупь во мраке. Это длится уже 3 недели и похоже, не завершится никогда, потому что до этого никому из администрации нет никакого дела.


3105693
Ще влітку минулого року на ”пожежному проїзді” між ТЦ”Новус” та пр.Бажана 8-Б встановили літарі, але до цього часу вони не працюють. У звязку  кримінальною ситуацією у нас в країні меканці звертаються з тим, щоб було підєднано в робоботу хоча б половина цих ліхтарів (що є обовязковим згідно норм).


3100533
Хочу звернутися по проблемі освітлення придомових територій по вул. Шепелева, а конкретно навколо будинку 8а, 12,14 та по вул. Новопольова 106. Існуюча інфраструктура освітлення не задовільняє єксплуатаційним вимогам микрорайону та погіршує кримінагенну обстановку вцілому. Тому я хотів би внести пропозиції по встановленню на існуючі стовпи ліхтарів, та розміщенню нових остітлювальних ліхтарів у потрібних для нормального функціонування придомових територій місцях  На доданій схемі я позначив існуючи працюючі ліхтарі жовтим кольором. Як видно вони зовсім не освітлюють 2-ва дитячих майданчика і спортивний майданчик, та навколо будинку 8а взагалі утворюється темна зона по всьому периметру. Червоним кольором позначені існуючі стовпи, на яких не встановлені ліхтарі та які першочергово повинні буди реконструйовані для нормального освітлення території. Синім кольором позначені перспективні місця для встановлення нових стовпів з ліхтарями для освітлення вищегаданих дитячих та спортивного майданчику, а також будинку 8а. Зараз між будинком 8а та будинками 10,12 немає жодного освітлювача, і в темний час доби неможливо навіть нормально підійти до будинку, а в просторі між 10 та 8а будинками за відсутності двору та при повній темряві виникає загроза криміналу для цих будинків, що не рідко і траплялось. Тому прошу у найкотортший термін розглянути це питання та виконати необхідні роботи по благоустрою вищезгаданої території.


3097178
По вул. Івана Пулюя навпроти зупинки громадського транспорту,стоїть стовп №8-стерчать оголені провода.Прохання поставити плафон з лампою.Дякую


3093046
День добрый..
Мною в декабре 2014 года было сделано заявление по проблеме освещения улицы Кобзарской 61.
Номер обращения Г-20560.
Сегодня уже конец марта,а проблема не решена..
Лампочка освещения не горит.
Я готов оплатить все услуги и стоимость лампы,если это ускорит замену
Спасибо


3087452
Доброго дня! Хочу повідомити, що у сквері біля ЖЕК, за адресою вул. Попова, 1 відсутнє освітлення в вечірні години  вже не перший тиждень. Освітлення є частково біля бювету і тільки. Прошу звернути увагу і якомога швидше виправити такий недолік. Дякую.


3080255
Доброе утро! Меня зовут Федор и я проживаю у своего дяди по Улице Большая Житомирская 6/11, не смотря на то, что через дорогу главное милицейское учреждение, мелких бандитов это не пугает заходить во двор и бить стекла в авто! Я лично спугнул около 7 группировок машинных! Два раза вызывал милицию! Один раз удачно! Было задержано 3 приступника с 2 огнестрельными пистолетами! Мое обращение к вам и просьба установить во дворе по улице Большая Житомирская 6а и 6/11 Свет, Фонари и тд! Так как в 19:00 уже темно, а в это время , люди домой возвращаться, и не хотелось бы наткнуться на приступника с ножом или пистолетом! Спасибо за помощь! И надеюсь вы решите быстро эту проблему с фонарями у нас во дворе!


3072223
Доброго дня. По Артилерийському провулку 5-а у подвір’ї не працює жоден з двох ліхтарів. Прохання відновити освітлення прибудинкової території. Дякую.


3069719
Відсутнє освітлення на даному участку в парку в звязку з тим, що на ліхтарних опорах немає плафонів та лампочок. 
Ця теріторія парку не освітлюєтся та є небезпечною для жітелів, що прямуть ввечері до дому з метро в темний період доби.


3067771
Відсутнє освітлення прибудинкової території, жоден фонар у ніч з 22.02.2015 на 23.02.2015 не горів.


3435000
Тема: Відсутність освітлення на опорних стовпах.

Добрий день. Прошу Вас повторно розглянути нашу проблему та допомогти у її вирішені. 
Уже 2 (два) місяці на нашому подвір”ї за адресою: вул. Вишгородська, 32/2 не працює ВЗАГАЛІ зовнішнє освітлення. ЖОДЕН!!!!!!!! ліхтар, який розташований вздовж будинку не працює. Окрім цього не працює освітлення на вхідними дверями у під”їзд №3. На подвір”ї ДУЖЕ!!! темно. Враховуючи те, що темніти починає уже після 17.00, то повертатися у вечірній час додому дітям зі школи або з додаткових факультативів чи спортивних тренувань дуже небезпечно (можна зустріти різних кримінальних (нарко-, алкозалежних) ”екземплярів”).  
     Також, це дуже ТРАВМОнебезпечно!!!!, враховуючи те, що протягом останнього тижня (дякую!!! це дуже добре) ведуться ремонтні роботи по заміні асфальтобетонного покриття тротуарів та внутрішньомайданчикових проїздів. 
     Прошу Вас посприяти у прискоренні відновлення зовнішнього освітлення. Тим більше, що якщо проблема у ”порваному” кабелі (ходять чутки), то щоб не було так, що відновили асфальтобетонне покриття, а потім знову будуть рить, щоб замінити кабель. Скоординуйте, будь ласка.      
     Дякуємо.


3407022
По ул.Пулюя 1 (1парадное) есть автостоянка.Рядом 2 столба без фонарей(все приспособления на столбе имеются),но к большому сожалению нет фонарей на двух столбах.Огромная просьба работникам”Киевгорсвета” сделать освещение на данном участке(на не освещенных участках,у нас в”Туретском городке”подпалили 3 машины. Фото прилагаю.


3405515
В подземном переходе через Хмельницкого-Крещатик работают три светильника из трех десятков, из-за чего там круглосуточно темно как на фото (((


3398387
Доброго дня. 

Звертаю Вашу увагу на відсутність освітлення в парку ”Перемога” (місцезнаходження уточнено на мапі). 
Відсутність освітлення призводить до погіршення кріміногенної ситуації. 
Прохання віришите це питання найближчим часом. 

Дякую.


3398386
Відсутність освітлення під’їздів та прибудинкових територій.

Проблематика полягає в тому,  що при заїзді в арку до нашого будинку відсутнє освітлення. 
Під час майдану спалили машину.
Двічи сталось пограбування.

Просимо від стовпчиків з освітленням. які стоять вздовж будинку провести освітлення до арки, а саме прохід до будинку зі сторони 1 підїзду тобто двору.


3391103
Доброго дня,

При в’їзді в двір будинку по вул. Г. Ващенка 3 перегоріли лампочки в двох вуличних ліхтарях (всі решта ліхтарів у дворі будинку працюють тобто ці ліхтарі не працюють саме через перегорівші лампи, а не через крадіжку кабеля), з 16 вересня з періодичністю раз в 3 дні робиться заявка як на колл-центр м. Києва так і на Дарницький район  КП ”КиївМіськСвітло”, пройшов вже майже місяць, а лампочки до сих пір не замінили. 
Прошу вжити заходів, щоб найближчим часом були замінені ці лампочки, оскільки їх відсутність може призвести до аварійних ситуацій. Про результати прошу повідомити письмово на адресу 02140, м. Київ, вул. Г.Ващенка, б. 3, кв. 22.


3391071
2. Відсутнє освітлення біля входу в під’їзд (не працює освітленя на стовпі). Також щоб зайти в підїзд, потрібно спуститись по сходам. В темну пору доби дуже важко ходити по сходам в темноті, а попереду ж ще прийдуть морози і як завжди лід на східцях.


3384403
Доброго дня! 
Вже рік або більше не має освітлення двору та дитячого майданчика біля будинку по вул. Лебедева-Кумача 7-В.
Прошу перевірити чому склалась така ситуація та якнайшвидше вирішити це питання.
Дякую!


3383774
Відсутнє зовнішнє освітлення частини парку та прохідної доріжки до ЖК Паркові озера! Скільки ще скарг та звернень потрібно вам залишити, щоб це питання почало вирішуватись?! Скільки підписів мешканців цього району треба зібрати для цього? В темні години доби ця територія становиться небезпечною для людей!!! Я хочу отримати відповідь з чіткими етапами вирішення цього питання, а не звичні відписки, які ні до чого не приводять!!!


3383149
Доброго дня. По вулиці Будищанська 6а, після 23:00 вимикають ліхтарі біля першого та третього під&#039;їзду, що провокує підвищення злочинності. Так, декілька днів назад на неосвітленій ділянці після 23:00 пограбували запчастини з мого автомобілю.
Навіщо вимикають освітлення? Що в свою чергу провокує підвищення злочинності! І ми чудово розуміємо, що злодіїв ніхто не знайде і вони будуть надалі працювати на погано освітлених ділянках.


3378439
У парку ”Перемога” Дніпровського району міста Києва вздовж озера не має освітлення. Навколо озера є лише стовпи, які стоять ”без діла” ще від реконструкції парку (з 2008 року). Прошу звернути на це увагу, оскільки у темний час доби підвищюється рівень травмування людей через те, що не видно ні куди йти, ні куди їхати, а в першу чергу це стосується дітей на велосипедах і подібному транспорті пересування. Особливо гостро постає питання небезпеки з точки зору можливої злочинності.


3376399
Добрий вечір. Звертаюсь до Вас зі скаргою від мешканців нашого будинку.
 Протягом тривалого часу на нашому подвір”ї за адресою: вул. Вишгородська, 32/2 не працює ВЗАГАЛІ зовнішнє освітлення. Вздовж нашого будинку розташовано 6!!!! ліхтарів (через кожні 8-10м), з яких  ЖОДЕН!!!! не працює. На подвір”ї ДУЖЕ!!! темно. Повертатися у вечірній час додому дітям з додаткових занять чи спортивних тренувань дуже небезпечно. Також, це дуже травмонебезпечно, враховуючи те, що асфальтобетонне покриття тротуарів та внутрішньомайданчикових проїздів давно потребують ямкового ремонту (якщо не капітального!!!). Просимо Вас допомогти та посприяти у вирішенні нагальної проблеми. Можливо, якийсь черговий кандидат у депутати (перед черговими виборами) захоче допомогти.
   Також, у нашому будинку, мабуть, кілька років не травили щурів (враховуючи їх розміри та кількість), які є носіями інфекційних захворювань.
  Просимо  Вас вплинути на ЖЕК-512 та притягнути до відповідальністі за бездіяльність.


3374517
на № Г-21608/1 від 22.09.2015
Головко Є.І.
вул. Двінська, 1а 
м. Київ, 02090
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Євгене Івановичу !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно зовнішнього освітлення за адресою: вул.Двінська, 1а від 01.10.2015 № Г-21608 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:опори зовнішнього освітлення за вищевказаною адресою не знаходться на балансі ”Київміськсвітло” та КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в зв”язку з чим неможливо провести ремонт та відновити освітлення за вищевказаною адресою (до переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території не входить послуга з утримання мереж зовнішнього освітлення як на прибудинкових територіях так і на територіях загального користування)
З повагою, директор Дзюба Ю.А.. 5174398


ВИ ВВАЖАЄТЕ ЩО ДУБЛЮЮЧИ СВОЇ ВІДПИСКИ ВИ ВИРІШУЄТЕ ПИТАННЯ? ЧИ ВВАЖАЄТЕ ЩО МЕНІ БУЛО НЕЗРОЗУМІЛО З ПЕРШОГО РАЗУ?!  

ТАК ОТ, ПОВТОРЮЮ СВОЄ ПИТАННЯ: НАДАЙТЕ КОНКРЕТНУ ВІДПОВІДЬ ХТО ВІДПОВІДАЛЬНИЙ АБО НА ЧИЄМУ БАЛАНСІ ЗНАХОДЯТЬСЯ ОПОРИ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ,


3371166
на № Г-20633/1 від 22.09.2015
Головко Є.І.
вул. Двінська, 1а 
м. Київ, 02090
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно зовнішнього освітлення за адресою: вул.Двінська, 1а від 22.09.2015 № Г-20633 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:опори зовнішнього освітлення за вищевказаною адресою не знаходться на балансі ”Київміськсвітло” та КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в зв”язку з чим неможливо провести ремонт та відновити освітлення за вищевказаною адресою (до переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території не входить послуга з утримання мереж зовнішнього освітлення як на прибудинкових територіях так і на територіях загального користування)
З повагою, директор Дзюба Ю.А.. 5174398

Дайте будь-ласка конкретну відповідь на чиєму балансі знаходяться опори зовнішнього освітлення!!! Невже немає відповідального? Скільки ще років у дворі буде темрява?!


3368508
Доброго дня, прохання розібратися з освітленням біля дому 69,67 (у самому дворі)

Дуже небезпечно ходити у піздню годину


3368476
Доброго дня!  У дворі  та біля будинку по вулиці Васильківська, 40а  не освітлюється прибудинкова територія.


3368466
Доброго дня!  У дворі  та біля будинку по вулиці Деміївська, 35б не освітлюється прибудинкова територія у вечірній час неможливо нормально добратися до під’їзду.


3367351
По всей улице ЧЕЛЯБИНСКАЯ работают 10% фонарей. Освещения не хватет.
Отремонтируйте фонари либо установите новые/дополнительные для освящения пешеходной части улицы. С учетом не ровного асфальтного покрытия там можно ноги сломать.


3358320
Отсутствует освещение во дворе. Сейчас в осенне-зимний период, темнеет достаточно рано, а во дворе дома отсутствует вообще какое-либо освещение, кромешная темнота. Прошу принять меры.


3017199
Велика частина парку та основний прохід до ЖК ”Паркові озера” в темну пору доби взагалі не освітлюються, що піддає небезпеці життя мешканців цього району.


3355256
У нашому дворі встановленно 6 ліхтарів вуличного освітлення. З них на протязі декількох років працюють 0!!! Прохання терміново усунути цю проблему!


3013999
День добрый.
По адресу ул.Кобзарская 61 находится электрическая опора освещения(столб) ,которая является дежурной.
Я 2 месяца звоню  в службу,которая у нас по району( участок № 3)  занимается заменой ламп( тел.430 61 50)  ,мне обещают ее заменить и никаких действий нет...
Улица сейчас полностью не освещается и дети,живущие на ней, не могут вечером нормально дойти к домам проживания
Просьба прокомментировать  эту ситуацию и повлиять на нее
Спасибо


3349939
За домом по ул Пулюя 1(7 подъезд),есть пешеходная дорожка,там перегорела лампа на уличном фонаре,состоящая на балансе Киевгорсвет.Прошу вкрутить лампочку.


3346371
Доброго дня!
За вказаною адресою, що розташована в столиці України, а не на забутому Богом хуторі - після заходу Сонця єдиним світилом, що освітлює шлях від зупинки громадського транспорту до під’їздів будинку - є зорі. Якщо пощастить - Місяць.
Якщо-ж небо затягнуте хмарами - пішоходи мають звикати: Освітлені дороги - лище в центральній частині міста: ”керманичі” на Борщагівку не їздять - а передвиборчу агітацію проводять засвітла: щоби після завершення не шукати в темряві шлях до припаркованого мерседеса :-).
Освітлення у дворі - вздовж всього будинку (4 під’їзди) відсутнє як клас: у мешканців, навіть, не виникає питання - ”чому не горять ліхтарі”: все просто: Їх (ліхтарів) просто немає. Взагалі.

Багато пишуть про те, як столична влада переймається зовнішнім виглядом міста, фасадами будинків, тощо.
Нещодавно була інформація про те, що планується примусовий демонтаж балконних рам... Псують зовнішній вигляд будинків...
І на це будуть виділятися кошти.

Панове! Може краще, спочатку, зробити освітлення - щоб мешканці могли відвести погляд від дороги - подивитися на той фасад?

Хотів зробити фото нашого двору в вечірній час - проте світлочутливість камери є недостатньою: на фото лише чорний колір (що є відсутність світла).

Буду дуже вдячний за вирішення питання: Скоро вибори, а шлях до виборчої дільниці лежить, якраз, через наш двір.

Дякую!


3344252
В парку Фрунзе, що знаходиться між вулицею Кирилівська та Московським проспектом  відсутність освітлення в темну пору доби відсутнє освітлення. Проблема спостерігалася 13.09 (в неділю) близько 21 годин вечора.
Необхідно зауважити, що ліхтарі в парку присутні, проте вони не працюють.
Освітлення є лише навколо будівлі де розташований спортзал також частково парк освітлюється за рахунок ліхтарів по вулиці Фрунзе. Проте більшістю доріжок в парку користуватися не можливо через непроглядну темінь.
Будь ласка забезпечте освітлення парку.
Дякую.


3336061
ВІДСУТНЄ ОСВІТЛЕННЯ СХОДІВ БІЛЯ ПАМ’ЯТНИКА МАГДЕБУРЗЬКОМУ ПРАВУ В ТЕМНИЙ ЧАС ДОБИ


3332969
Добрый день,
во дворе светит один! прожектор, который находится возле первого подъезда.
Иногда загорается и возле последнего, весь остальной двор - в мраке. Сейчас темнеет уже рано, помимо того что могут ограбить(если посмотрите статистику, то нападений там хватает, потому что это путь от метро домой, ”хлебное” место для наркоманов, алкоголиков и прочих), так еще и нос разбить можно споткнувшись об асфальт который как после бомбежки. 
Хорошего дня.


3332903
Доброго дня!
на вул. Студентській з боку будинків №№2, 4 вже другий рік не працює ліхтар вуличного освітлення. це перший ліхтар з цієї сторони вулиці. Ввечері дуже незручно а іноді й небезпечно проходити цю частину вулиці. Особливо восени та взимку.

Прошу заставити Київмісьсвітло відремонтувати вказаний ліхтар: замінити лампу, перевірити зєднання з мережею. В 2014 році кілька разів писав про це. Реакції ноль.


3332560
Проблема по ж/м”Турецкий городок”-Не горит фонарный столб на спуске возле входа в детский садик №63 по ул. Ивана Пулюя 5.Не горит,столб №6 по Пулюя.Отсутствует освещение спуск вниз по ул.Кадетский гай (центральная авто дорога) не горит 2 фонарных столба(средний и последний снизу).Не горят 2 уличных фонарных столба по улице Эрнста(въезд в Турецкий городок).Прошу произвести починку или вкрутить лампочки.


3331402
Доброго дня!
на вул. Студентській з боку будинків №№2, 4 вже другий рік не працює ліхтар вуличного освітлення. це перший ліхтар з цієї сторони вулиці. Ввечері дуже незручно а іноді й небезпечно проходити цю частину вулиці. Особливо восени та взимку.

Прошу заставити Київмісьсвітло відремонтувати вказаний ліхтар: замінити лампу, перевірити зєднання з мережею. В 2014 році кілька разів писав про це. Реакції ноль.

Додаю фото ліхтаря, що вже довший час не працює.


3316458
Добрый день! Я писала обращение  Г-17214, исполнитель отписался, что всё сделано! Но видимо исполнитель не понимает о чём речь. Уточняю с территориальной привязкой на карте, что уличного освещения на домом Пр. Правды 64Б нет! Старые сломанные столбы забрали за нашим домом, во время ремонта освещения, возле дет сада №1 Свободы 3а, (это более ста метров от нашего дома) а вот поставить новые не сочли нужным. Прошу ещё раз рассмотреть обращение более тщательно!  Спасибо!


3310340
ЕФІР

ПРОСИМО забезпечити встановлення ліхтарів біля будинку, що розташований за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.4а (Оболонський район), а також забезпечити встановлення ліхтарів у сквері, що знаходиться біля будинку за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.2.


3309672
Прохання вирішити питання з зовнішнім освітленням прибудинкової території


3308991
Уже который день отсутствует уличное освещение по улице Ващенко и во дворах жилых домов.


3299130
Добрый день! Я обращалась сюда ещё в июне месяце по поводу уличных фонарей за домом пр. Правды 64б, но моё обращение проигнорировали. В июне месяце, за нашим домом забрали поваленные столбы освещения, соседи обрадовались, что наконец-то занялись освещением, но рано обрадовались, на их место поставить новые,не сочли нужным. А освещение там надо, так как дорога оживлённая, люди возвращаются домой с работы и просто прогуливаются вокруг детского садика, который находится напротив нашего дома. Прошу Вас как-то посодействовать тому, чтоб нам восстановили уличное освещение за домом 64б, напротив детского сада! Спасибо!


3297865
Біля 4 підїзду нашого будинку немає світла. Вуличний ліхтар не працює вже більше року. на попереднє звернення відреагували заміною лампи і відписали, що світло є, але по факту проблема залишилась. прохання відремонтувати ліхтар. на подвір&#039;ї дуже темно.


3288193
Не має штучного освітлення у частині парку від військової техніки до ЖК Паркові озера. Прошу розібатися і проконтролювати це питання. Вже було дуже багато звернень і це питання ніяк не вирішується. Прошу надати термін вирішення цього питання.


3284369
Начиная от Мостицкая, 2А (церковь, бювет) и заканчивая Мостицкая, 24 (магазин) длительное время нет уличного освещения в вечернее и ночное время. Прошу устранить данную проблему т.к. она доставляет большое неудобство и дискомфорт.


3047202
Вимагаю відновити вуличне освітлення за адресою : вулиця Татарська 2а: 1 ліхтар ; вулиця Платона Майбороди 25   : 1 ліхтар у дворі та 1 на вулиці; вулиця Баговутівська 16 - 1 ліхтар  28 - 2 ліхтарі ; вулиця Половецька 7/13 - 1 ліхтар з вулиці ; Татарський провулок 8 - 1 ліхтар на вулиці і 1 стовб у дворі ; вулиця Печенізька 16 : 1 ліхтар з  Татарського провулку; Печенізька 34 : 1 стовп у дворовому проїзді та 1 ліхтар у внутрішньому дворі .


3257924
Відсутнє освітлення на опорних стовпах по вулиці Танкістів, не свiтиться нi одна лампа на стовпах вiд вул. Суздальськоi до вул. Попельнянськоi, навпротив багатоквартирного житлового будинку по вул. Патріотів, 98.


3242927
Прошу відремонтувати ліхтар біля 1 пізїзду, на вулиці освітлення біля будинку зовсім відсутнє.


3043749
Добрый день, какой статус с заявкой Г-20670?


3232038
Я был писал что возле парадного стоит столб и что плохо работало освещение, то загорится то потухнет.
Да приехали сделали.Но теперь свет горит только до 23-00 и гас нит , и больше не загорается.
Просьба исправить.


3230282
Скарга подається ПОВТОРНО. Попередня була подана по тел.1551.
РЕЗУЛЬТАТ ВІДСУТНІЙ.

Навкруги будинків 11 В, 11 Г, 11 Д та інших  по вулиці Лайоша Гавро в усьому мікрорайоні ПОВНІСТЮ відсутнє освітлення дворів. Жоден фонар не світить. Практично вже на протязі місяця.

На жаль, фото по зрозумілим обставинам додати не можу.


3226141
Возле парадного стоит столб как только включают свет так и начинается, только загорелся свет через 5-10 минут выключается. и так всю ночь. Блым- Блым


3225023
Доброго дня! по парній стороні проспекта Григоренка , зокрема навпроти озера Жандарка, не працюють ліхтарі. Біля зупинки маршрутки є пішоходні наземні переходи, але їх не побачити, бо в темряві важко здогадатися, що вони взагалі є, бо знауів не видно.
Тому кожного дня з настанням темряви чутно скрежет шин та тормозів, бо машини не скидають швидкість. 
Прохання посприяти освітленню хоча б на ділянках , де є пішоходні переходи.
дякую!


3214410
Нет  света на улице


3041202
Отсутствует освещение части парка! Пожалуйста, решите этот вопрос с Днепровской районной администрацией или с кем-либо и не отписывайтесь бестоковыми письмами.


3209583
За перекрестком с ул. Причальная в сторону ул. Здолбуновской в вечернее время отсутствует освещение.


3206858
На 21.06.15 не отработанно мое обращение Г-8439. Прошли все сроки. Почему не отработано мое обращение?


3205146
Не горят 6  уличных фонарных столбов по чётной и нечётной стороне улицы Эрнста(въезд в Турецкий городок).По ул Пулюя столб№6,8(за конечной остановкой”высадка пассажиров” .Разворот троллейбусов,на кругу не горят 4 дальних фонарных столба.ул.Кадетский гай -спуск вниз по центральной авто дороге не горит 1 фонарный столб(возле въезда в паркинг,первый снизу).Прошу отремонтировать и вкрутить тампочки.


3197324
добрый день, в 17:00 горят фонари на улице Кошица 5а. надо бы отключать, экономия нашему государству не помешает.


3194033
Вчера по улице проспект Правды 64б, со стороны детского сада, машина с краном забрала поваленные фонарные столбы, но на их место новые не установлены. Дело в том что, жильцы нашего дома и прилегающий домов тоже,  уже давно пытаются добиться, чтоб наладили освещение улиц, так как в вечернее и ночное время суток на улицу выйти и попасть домой с работы не возможно, везде сборища наркоманов и уголовников, которые нападают на женщин и детей. Особенно это происходит по дорогам между детскими садами и школой 242, которые прилегают к друг другу, как раз там этот весь сброд постоянно и собирается по вечерам, так как там постоянно темно. Прошу повлиять на то, чтоб за домом 64б, а также вокруг детских садов ул.пр.Правды 64а и ул. Свободы 3а, установили фонарные столбы на место поваллених! А самое главное, чтоб они светили после 11 вечера!, Так как недавно были какие-то ремонтные работы, после которых начали работать несколько фонарей, но они отключались в 11 вечера, и после этого все наркоманы района собираются на стадионе школы 242 и на верандах детских садов и ждут жертв, которым приходится ходить по дороге между детскими садами и за домом 64б. Крики ”спасите... Милиция...”  1-2 раза в неделю слышно с балкона постоянно. На данный момент на вышеуказанных улицах работающих фонарей нет. Прошу не оставить без внимания моё заявление, с уважением Анна.
P.S. Дозвониться на 1551 невозможно.


3193687
Добрый день, не понятен статус по заявке 8305, скриншот приложил. Уже прошел месяц


3193685
Добрый день, не понятен статус по заявке Г-8306. Уже прошел месяц


3188084
Вже кілька років поспіль біля підїзду №3 по вул. Н.Ужвій будинку 6 обвалено електричний стовп, а Київенерго не реагує на прохання замінити його. Однак проблема полягає в освітленні прибудинкової території у вечірній та нічний час, оскільки освітлення після 23.00 скорочується на 50 %, а Київенерго визначило, що діючими вночі ліхтарями є біля першого та третього підїздів. Таким чином, у нічний час весь двір освітлюється лише одним ліхтарем - діючим біля першого підїзду. На запит відновити освітлення в належному обсязі або переключити освітлення з третього на четвертий або другий підїзд Київенерго відповіли категоричною відмовою. Сподіваємося на допомогу київської міської адміністрації у вирішеннї цього питання, та вимагаємо від Київенерго відновлення освітлення в належному обсязі!


3186477
Необходимо заменить лампы в фонаре, который возле автобусной остановки. Вечером не горит свет


3183851
Відсутнє освітлення на ліхтарях опорних стовпів на прибудинковій території.  Лампи на ліхтарях потрібно замінити або відновити електромережу . Номера двох стовпів, де потрібно замінити лампи на ліхтарях: №37/81г, №38/81г. (Місцеположення стовпів вказано в файлі на карті червоними стрілками)
Прошу вирішити проблему, передавши інформацію відповідним службам.


3076828
Доброї ночі. Звертаюсь до Вас за допомогою чи поясненнями з питання вуличного освітлення. Мною вже було залишено скаргу №Я-724 стосовно вимкнених ліхтарів дворового освітлення за адресою: просп. Героїв Сталінграду 59. Останні 5 днів освітлення у дворі по вул. Героїв Сталінграда 59 наявне. Мабудь проблему було вирішено завдяки вашому клопотанню.
Тепер проблема помічена мною у дворах між будинками по проспекту Героїв Сталінграда 5, 7, 7а, 7б, 9. Останнім часом освітлення дворів відсутнє ( з 01.03.2015 до цього часу). Між цими будинками суцільна темрява, що робить пересування громадян у темний час небезпечним, а стоянку автомобілів, які вимушені на ніч залишатись в районі прибудинкових територій, схильною до ризику. Прошу Вас надати відповідь на питання ” Чому нема світла у дворах?”. Ліміт освітлення на районі? Чи економія електроенергії? Чим мотивовані такі відключення? Нагадую Вам, що у Оболонському районі, та у цілому по місту, останнім часом зросла кількість автомобільних викрадень та псування автотранспорту, а також нападів на перехожих з ціллю заволодіння матеріальними цінностями. Я вважаю, що не треба створювати сприятливих умов для зловмисників.
Сподіваюсь на Вашу допомогу. Дякую.

(Додаю дві фотографії на яких нічого і не видно. Це фотографії дворів за вказаними адресами. Навіть система підсилення освітлення на фотоапараті не змогла висвітлити ці фото)


3069374
Не работает освещение в проходе дома 125. Было обрезано при монтаже уличного освещения по улице Антоновича


3069371
Больше 2ух лет не работают 2 столба придомового освещения. Оборван провод и окуратно висит на столбе.


3069215
Доброго дня. Впродовж довгого проміжку часу двір перед будинками 59, 59 а по вул. Героів Сталінграду залишається без освітлення. Світло у двір потрапляє лише від ліхтарів під’їздів. Жодний з дворових ліхтарів освітлення не створює. Таким чином пішоходам, що пізно повертаються додому чи мусять зранку йти до зупинок громадського транспорту доводиться пересуватися у суцільній темряві, що зважаючи на нарости льоду на доріжках та кріміногенний стан, який зріс, дуже небезпечно. Також залишаються під підвищеним ризиком автівки громадян, які вимушені перебувати у нічний термін у прибудинкових територіях. Були спроби за телефоном вирішити це питання з місцевим ЖКХ, але отримати відповідь не вийшло через систематично зайняту лінію чи ігнорування викликів. Одне з звернень, коли вийшло зв’язатись з їх представником , було у кінці минулого 2014 року, але проблема вирішена не було.
Звертаюся до вас і дуже прошу посприяти вирішенню цього питання. Сподіваюсь що проблема освітлення не пов’язана з технічною складовою, а є лише організаційною і Ваш вплив поверне освітлення у двори. Дякую.


3423700
Подъезды дома по ул. Рейтарской 31/16, а также прилегающий въезд во двор и сам двор находится в полной тьме. На многочисленные просьбы решить вопрос ни ЖЕК, ни Управляющая Дирекция не реагируют. Просьба повысить безопасность и вкрутить лампы около подъезда, осветить двор и прилегающую территорию. Спасибо


3363025
На  дитячих майданчиках Святошинського району( в парк- сквер між Верховиною і Котельнікова  дуже  цікавий новий дитячий майданчик  але  там темно уже після 18.00) в парку між Верховиною і Львівською також не має освітлення . Ні фонарні стовпи там є , але жодний не світиться . Чому діти і їх батьки  повинні гуляти у повній темряві? Ці фото з двух майданчиків , різниці не має  бо не має світла


3355546
Просимо вас  провести освітлення на дитячий майданчик за  Бінго по проспекту Перемоги і на дитячий майданчик по проспекту Перемоги між будинками 93 і 95 . Прогулянки вечірні  з дітьми не можливі із- за суцільної  темряви.


3354189
Прошу вас звернути увагу на освітлення проспекта Вернадського , а точніше на його відсутність. Темрява така, що ходить страшно. Зараз сутінки вже після 18 години і при відсутності освітлення , а також дорожного покриття це стає небезпечним для життя.


3343090
Прошу сделать освещение на Кудрявском спуске. Ни один уличный фонарь на улице не работает.
Во-первых, вечером страшно ходить, так как ничего не видно, приходится двигаться на ощупь (особенно наверху спуска, где много деревьев, и свет окружающих домов не доходит до улицы). Тротуар освещают только фары проезжающих машин. Во-вторых, проезжающие машины подвергаются риску сбить собак, которые могут выскочить на дорогу в темноте (бродячих собак полно на автобазе сверху и заправке снизу), или потерять управление при попытке увести машину от наезда на такую собаку. Плюс эти собаки могут лежать в темноте посреди тротуара и их можно просто не заметить (такое со мной случалось, не рекомендую). В-третьих, зима скоро, а значит, что на все вышеназванные проблемы накладывается гололёд. Пешеход в темноте просто вовремя не почувствует его (не говоря уже про то, чтобы увидеть - света же нету) и может сломать себе всё, за что потом придется платить гораздо более высокую цену, чем за замену лампочки на фонаре.
Фотографий приложить не могу, так как в темноте ничего не видно.
Так что еще раз прошу: почините фонари/замените лампочки/сделайте работу. Буду очень благодарен.


3305306
Біля будинку №8 по вулиці Чавдар немає жодного працюючого фонаря біля будинку - відсутнє світло. 
Це створює небезпеку і дискомфорт для мешканців. Світло відсутнє з 03 серпня 2015 року відсутнє світло.
Просимо включити-полагодити всі фонарі на стовпах  біля будинку №8 по вулиці Чавдар.


3180678
У дворі будинку відсутнє будь-яке освітлення - ні ліхтар, ні лампа над вхідними дверима будинку не горять вже дуже давно.


3173131
Не работают светильники придомового освещения на домах по адресам Большая Васильковская 118 120 122. из 9вяти светильников  работает только один. Светильники со стороны внутреннего двора. Работающий видно на фотографии.


3188833
Добрый день, начиная с праздника Пасхи на переулке горит один фонарь, я так понимаю дежурный, хотя переулок не маленький. Очень не удобно добираться домой в полной темноте что даже асфальта не видно. К деспетчеру не дозвониться, трубку не берут. Спасибо. 10:45, 08.06.15


3167749
Есть большая просьба возле школы по ул.Туполева 20е (школа помоему#27) установить лампочки в осветительные лампы.И по возможности добавить осветительных приборов на данном участке,поскольку   возращаясь с остановки общественого транспорта с ул.Щербакова,в тёмную пору суток,как минимум можна подвернуть ноги.Кстати на этом участе дороге есть треснутый чугунный люк,из-за которго может получить ребенок или взрослый травмы!!!!Прошу отреагировать на данную просьбу!!!P.S.Если не ”по-адресу” обратилься,большая просьба предайте в нужную инстанцию,или уведомите меня куда нужно обратиться.Заранее спасибо.Хорошего дня!


3322787
Добрый день!
Просьба заменить лампы освещения на фонарном столбе при повороте с проспекта Победы на ул. Чистяковскую (первый столб от пр-кта Победы по правой стороне ул. Чистяковской ) т.к. там находится пешеходный переход через ул. Чистяковскую и это влияет на безопасность дорожного движения.
Спасибо!


3304288
Після ремонту труб зникло зовнішнє освітлення у дворі (перестали працювати ліхтарі) біля 8-10 під’їздів.


3297962
Біля шести мясяців відсутнє зовнішнє освітлення в дворі.
Звернення до ЖЕКу та Київміськсвітла залишилися без уваги.
Прохання відреагувати на данну заяву.


3284466
При въезде во двор дома Ильича 12 со стороны ул. Заслонова есть фонарь, но он не горит. Пожалуйста, включите фонарь, скоро осень, а во дворе между 1 и 2 парадном ДЕТСКИЙ клуб. Без освещения ни пешеходы ни водители друг друг не видят


3281423
Прошу обратить внимание по нашей улице вчастности двор нашего дома неосвещается абсолютно уже 2 года. зимой детям страшно ходить со школы. Регулярно грабят автомобили потому что двор темный и страшный.Почените три несчастных фонаря или вы ждете когда на людей нападать во дворе будут??? Мы коллективно всем домом вынуждены будем обратится на телевидение если никто ничего не зделает!


3232987
У дворі будинку за вказаною адресою вверечі відсутнє світло, жоден ліхтар не горить. За таких умов йти двором небезпечно, оскільки є багато самодіяльних клумб, через які можна перечепитися. Крім того, не видно хто ходить по двору, а останнім часом кількість підозрілих осіб в на вулицях міста збільшилась.


3230275
Вздовж будинків по вул. Драгоманова 40, 42, 44а у вечірні години (22-30) зовсім відсутнє освітлення проїзджої частини.


3228049
Скоро уже заработает уличное освещение?
Уже где-то год не горят фонари на Дегтярёвской от Довнар-Запольского до Якира (а может и дальше).


3216401
Відсутність освітлення на ОПОРНИХ СТОВПАХ у верхній частині двору біля 12-14 під*їздів вже більше місяця - стовпи не освітлюють територію. Дуже темно. Київенерго жодним чином на проблему не відреагував. Місце вказано на карті.


3187970
Есть большая просьба  вдоль ул.Стеценко дома с 9 по 15 установить лампочки в осветительные лампы (стоит 4 фонарных столба и не работает  ни один) на данном участке,поскольку возвращаясь с остановки общественного транспорта с ул.Щербакова,в тёмную пору суток за имением двух лежачих полицейских можно или упасть или подвернуть ноги. Заранее спасибо.


3186757
Протягом двох тижнів по вулиці Олександрівській повністю відсутнє освітлення вулиці Олександрівської.
Цього, на мою думку, не повинно бути. Моя дочка повертається з роботи о 12 годині ночі. Дуже страшно йти. Страшно навіть визирнути у вікно: абсолютна темінь, якщо не світить місяць.
     Розберіться, будь - ласка, з цим питанням. Раніше освітлення  вулиці  Олександрівської було завжди включено вчасно та якісно.
    Дякую.


3186488
В ночь с 6 по 7 июня не работало освещение на Оболонской набережной на столбах от просп.Героев Сталинграда 12Д по 18Б. Полная темнота.


3175467
Доброго дня,

Прошу відновити зовнішнє освітлення вулиці (двору) вздовж будинку за адресою проспект Рокосовського 2б. 

P.S. Зовнішнє освітлення за вказаною адресою відсутнє вже понад рік!


3162518
Доброго дня, шановні! 
Прошу відновити вуличне освітлення у дворі будинку за адресою проживання біля під’їзду № 6. 
Дякую за увагу.


3154218
Прошу забезпечити належне зовнішнє освітлення в темну пору доби прибудинкової території будинку №6 по вул.Феодосійській, зокрема ділянки, що прилягає до четвертого під’їзду будинку.
Річ у тім, що єдиний працюючий ліхтар (позначений на фото як ”Ліхтар 1”) вимикається о 23 годині і всю ніч перед під’їздом №4 панує повна темрява. Жодних джерел світла намає.


3148493
Доброго дня. У подвір”ї за адресою вул Касіяна 2 А  перше парадне протягом тривалого часу не працює ліхтар
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми
Дякую.


3134933
За адресою бул. Дружби Народів, 7 - 12-13 під*їзд не мають зовнішнього освітлення. Хтось викручує лампочки, які мешканці вже самотужки змінюють!
Прохання негайно вкрутити лампу ззовні (зліва над входом!!!) і забезпечити освітлення входу до під*їзду.


3129676
Дарницьке шосе. Відтоді, як побудували цю дорогу, там взагалі відсутнє освітлення. На електроопорах немає жодного ліхтяря. Це створює небезпеку для водіїв у нічний час. Наголошую на необхідності виправити ситуацію!!


3128239
Во дворе просп.Героев Сталинграда 14, 14А и 14Б уже около месяца полностью отсутствует освещение улицы. Повысился уровень хулиганства в ночное время и чаще обворовывают машины. Верните свет, пожалуйста. Спасибо!


3110177
Отсуцтвует фонарное освещение дороги на протяжении части улицы бальзака. установит фонарные столбы вдоль дороги.


3090836
Кому: КП ”КиївМіськСвітло”

Добрый день! 

Возле нашего дома, странным образом настроена система освещения. Наш дом (31/1) стоит параллельно Ереванской 29. 
Освещение сделано очень интересным образом, стоит 2а фонаря, которые расположены ближе к 29 дому на территории ”подобия” детской площадки и освещают территорию около дома 29. У меня вопрос, а как же освещение дороги ближе к нашему дому?  
Вечером у нашего дома очень темно и хотелось бы, чтобы эта проблема была как минимум рассмотрена и было вынесено и исполнено грамотное решение. 

Заранее благодарю.


3089843
Над пешеходным переходом по улице Константиновской 73/ Константиновской 68 не горит фонарь уличного освещения, что делает критически опасным движение пешеходов через проезжую часть.


3087301
Здравствуйте!Во дворе по адресу: проспект Мира 13, длительное время отсутсвует освещение.
Спасибо!


3076256
прошу відновити освітлення/замінити лампи на фонарях вуличного освітлення на двох стовбах навпроти будинку 14 по вулиці стельмаха.


3438436
Доброго дня 

Звернення Ш-10185 від 7 вересня про Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок передане в Київміськсвітло і досі не виконане.
Вже прошло 1,5 місяці від дня подачі заявки. Дні стають коротші і в дворі ввечері нічого не видно. 

Прохання надати інформацію коли буде відновлене освітлення.


3436101
Доброго времени суток!
Я прошу как-нибудь осветить мой двор по аресу проспект Победы 712. Дело в том, что мы живем совем близко к метро, рядом есть места, где на розлив продают крепкие алкогольные напитки, и к нам во двор часто заходят нетрезвые личности. 
Вечером возвращаться домой очень страшно, так как свет есть только возле нескольких подъездов.
Со стороны двора вообще ничего не видно.
Пожалуйста, проведите свет со стороны двора!
Спасибо заранее


3426178
У дворі будинку №13 по вул. Салютній не горить ліхтар, встановлений на стовпі. Відновіть, будь-ласка, його роботу. Сусідній ліхтар, ближче до проїжджої частини, справний.


3424210
У дворі будинку відсутнє вуличне освітлення  у вечірній та нічний час.


3391488
Ми неодноразово протягом 2-х років зверталися до ЖЕКу та на гарячу лінію 1551 з проханням встановити ліхтар на стовп для освітлення на паркувальному майданчику, що розташований з тильного боку будинку (1 під’їзд). Через цей майданчик мешканці повертаються додому від зупинок транспорту і банально навіть не видно дороги. Крім того, постійно зловмисники б’ють скла автомобілів з метою заволодіння матеріальними цінностями. Чи не всі автовласники вже замінили не одне скло у своєму автомобілі. І чи не щодня, йдучи на роботу, бачиш результати чергової ”роботи” зловмисників у вигляді решток від розбитого скла. Міліція врегулювати ситуацію не може, автовласники отримують відписки з пропозицією звернутися до страхової компанії для відшкодування збитків. Але ніхто не хоче попередити дані ситуації хоча б таким простим способом як встановлення ліхтаря.


3385730
Двор не освещается


3356698
На території від вул.Курська,13а до вул.Курська,13в відсутнє освітлення дороги. Вчора жінка похилого віку, мешканка вул.Курська,13в, близько 21 години йдучи додому перечепилася через бордюр, упала, пошкодила коліно.
Прошу негайно надати розпорядження щодо освітлення даної ділянки дороги.


3355554
Вулиця Здолбунівська проміж Григоренка та Драгоманова майже повністю освітлюється ліхтарями, але ближче до вулиці Драгоманова, майже перед пішохідним переходом лихтарі не ввімкнені, або відсутні лампи - нічогісенько не видно. Таким чином, нерегульований пішохідний перехід на цій ділянці зовсім не освітлюється, хоча за метрів п&#039;ятьдесят (там де не важливо) ліхтарів зі світлом вдосталь. Нещодавно там було скоєно ДТП з наїздом на пішохода. Логіки у такому вибірковому освітлення ніякої. Якщо неможливо там освітити вулицю - приберіть перехід, бо гинуть люди.


3349419
Уже більше року навколо будинку немає освітлення. Є стовпи, є фонарі, а світла немає. Пока біля двору був будмайданчик - світло було. Як тільки всі документи передали ЖЕКу, світла не стало. Ходити вранці та ввечері стало просто страшно.


3055637
На майже всій протяжності вулиці Прирічної відсутнє освітлення тієї частини тротуару, що примикає до набережної. 
Навіть у місці, де встановлені ліхтарі (від вул. Прирічна, 13) - частина з них не працює, гуляти ввечері затемно.
Прохання  встановити додаткове освітлення на проміжку від вул. Прирічна, 31 - до Прирічна,13 на набережній смузі (тротуар), оскільки ввечері багато батьків гуляють там зі своїми дітьми, багато хто бігає та займається спортом, вигулює домашніх улюбленців, в темряві робити це некомфортно.


3323391
Прохання полагодити вуличне освітлення на куті будинку біля 5 під&#039;їзду. Вже більше року, як вуличний ліхтар, закріпленний на рівні 3 поверху на куті будинку, перестав працювати.
Дякую.


3322828
У дворі стоїть ліхтар. Ще декілька років тому він працював і дуже гарно освітлював все навкруги.
Сьогодні він з невідомих причин не працює.
Полагодьте, будь-ласка, його.


3424372
Звертаю вашу увагу на необхідність встановлення освітлення в парковій зоні в напрямку від зупинки міської електрички до пр. Перемоги (м.Берестейська). Освітлення в даній парковій зоні взагалі відсутнє.  
Прошу розглянути дану заяву та вжити необхідні заходи для усунення даної проблеми. 

З повагою, 

Чвиженко О.Г.


3421847
От перекрестка ул. С. Ковалевской и ул. Ломоносова и вдоль домов 77-73 по ул. Ломоносова отсутствует уличное освещение. По указанным улицам большой поток как пешеходов, так и автотранспорта, есть несколько пешеходных переходов, которые не освещаются. Отсутствие освещения создает повышенный риск ДТП. Во дворе домов 75-79 по ул. Ломоносова также отсутствует какое-либо освещение. Прошу включить освещение на указанной территории.


3381336
Прошу обратить внимание на отсутствие освещённости в тёмное время суток перекрестка ул.Бульварно-Кудрявской и ул.Обсерваторной.
Фото прилагаются.
На данном перекрестке находится 3 пешеходных перехода &amp;quot;зебра&amp;quot;, которые находятся в темноте.
Обращение по данному поводу уже подавалось много месяцев назад, проблема не решена.
Прошу принять меры.
Заранее спасибо.


3366048
Відсутнє вуличне освітлення третій день.


3356657
Доброго дня!
Прошу повідомити, яка організація є відповідальною за утримання в робочому стані ліхтарів зовнішнього  освітлення, які знаходяться на бетонних/залізних стовпах у дворі будинку № 8 по вул. Сімферопольській у м. Києві.
Дякую.


3331327
Встановлення освітлення на алеї.
У зв’язку з високою травматичністю через відсутність освітлення та зошенному асфальтному покриттю на алеї, що являється шляхом від будинків 97, 97а, 99, 101, 103, 105 до тролейбусної зупинки, вимагаю терміново встановити освітлення. У вечірні години коли темно (на разі світловий день дуже швидко скорочується) через відсутність будь-якого освітлення не видно ями та нерівності на пішохідній доріжці, яка є головною артерією на шляху мешканців до зупинки громадського транспорту та станції метро. Це створює величезні незручності для пересування всіх мешканців особливо для літніх людей, батьків з дитячими візками, інвалідів та жінок на підборах. До скарги прикладаю фото звіт проблеми. Вимагаю в найкоротші терміни розглянути скаргу та в двотижневий термін усунути проблему.
З повагою, мешканець будинку
Чирченко Дмитро


3331242
От имени большинства жильцов дома в котором я проживаю хочу обратить Ваше внимание на ситуацию, сложившеюся на придомовой территории нашего дома.
Более двух месяцев придомовая территория абсолютно не освещается. Находящаяся лестница для подхода к сданию с улицы Красиловской (которая находиться в аварийном состоянии) абсолютно не освещается, из-за чего несколько человек в темное время суток уже получили травмы средней тяжести. Также, из-за отсутствия освещения во дворе собираются пьяницы и прочие проходимцы, которые до поздней ночи мешают жильцам спокойно отдыхать (кричат, мусорят, ссорятся и употребляют спиртные напитки). Находиться возле дома стало опасно, т.к. абсолютно не освещается. На придомовой территории находиться два фонаря, но ниодин не работает! Проблема в лампочках или в разорванных проводах - жильцы дома не знают, но никто этим вопросом не занимается более двух месяцев.

Жильцы дома ОСНОВАТЕЛЬНО ТРЕБУЮТ - 
1. Немедленно обратить внимание районных властей на ситуацию вокруг нашего дома
2. Позаботиться о существующих проблемах и исправить их в самое ближайшее время
3. Пояснить, куда направляются денежные средства, которые жильцы дома ежемесячно и исправно оплачивают (250 грн на человека!!!) открытым письмом на доске обьявлений около подьезда.


3310732
Героев сталинграда 42. Напротив 8го парадного не горит дворовой фонарь


3264208
У дворі будинків по вул. Констянтина Данькевичя 7 та 7а, необхідна заміна згорілих ламп в вуличних ліхтарях.


3216886
Ул. Алма-Атинская 41а  за домом не работают фонари на двух столбах. Нет освещения. За домом лес и очень темно. Просьба наладить освещение..


3213088
Уже второй день подряд не горит освещение во дворе, и такое происходит довольно часто.


3191408
Между домами 5к1 и 27к1 не горит уличный фонарь. огромный кусок улицы не освещается. рядом идет стройка, и ходить после того как стемнеет там невозможно. ходят подозрительные личности, состояние дорог ужасное. выбоины, камни. прошу приложить все усилия для того, что бы фонарь освещал улицу в ночное время суток.


3189817
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним технічним станом ліхтарів та станом освітлення придомової території, дитячого майданчика та внутрішньодворових доріг між будинками за адресою вул. Червонофлотська 4а та вул Червонофлотська 6. 
Через те що в ліхтарі хображенному на фотографії, перегоріла лампа, або він несправний, в вечірній час на цій території геть темно. 
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (полагодити ліхтар та таким чином відновити освітлення на внутрішньодворових дорогах). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3189816
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним технічним станом ліхтарів та станом освітлення придомової території, дитячого майданчика та внутрішньодворових доріг між будинками за адресою вул. Червонофлотська 4а та вул Червонофлотська 6, навпроти першого підїзду в будинку 4а, за вул Червонофлотська.
Через те що в ліхтарі хображенному на фотографії, перегоріла лампа, або він несправний, в вечірній час на цій території геть темно. 
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (полагодити ліхтар та таким чином відновити освітлення на внутрішньодворових дорогах). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3189792
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним технічним станом ліхтарів та станом освітлення придомової території, дитячого майданчика та внутрішньодворових доріг між будинками за адресою вул. Червонофлотська 4а та вул Червонофлотська 6, навпроти підїзду в будинку 4, за вул Червонофлотська.
Через те що в ліхтарі хображенному на фотографії, перегоріла лампа, або він несправний, в вечірній час на цій території геть темно. 
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (полагодити ліхтар та таким чином відновити освітлення на внутрішньодворових дорогах). 
Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3145876
Доброго времени дня.

Просьба установить причину неработоспособности какого-либо освещения во дворе по ул.Льва Толстого, 21/2 (21). По указанному адресу вечерами нет никакого освещения, в виду чего во дворе:
- справляют нужду
- опасно
- немало людей со странными намерениями.

Заранее спасибо за реакцию.


3141672
До КП Київсвітло: за адресою провулок Землянський 23-27 у двох вуличних ліхтарях із трьох відсутнє світло. Прохання полагодити.


3032707
Здравствуйте.

На карте указана координата/точка. Это пешеходный переход ”зебра” на Львовской площади.
Рядом с переходом круглосуточно припаркован 2-ухтажный автобус-кафе, переход находится практически сразу за ним. Переход не освещен, хотя над ним есть фонарь. Ситуация не меняется месяцами. 
Данный переход, в виду не освещенности, несет опасность жизни и здоровью пешеходов, так как водители не видят в темном пятне на дороге пешеходов, выходящих с темного неосвещенного сквера на пешеходный переход.
Считаю критически необходимым отремонтировать освещение данного перехода.
Заранее спасибо.


3130302
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території в дворі між вул. Червонофлотська, 4а та вул. Червонофлотська, 4. Ліхтарі, який повинні освітлювати прибудинкові проїзди й територію двору не працюють . Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас відновити роботу ліхтарів. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3112005
Доброї ночі!
В ЖК &amp;quot;Лікоград&amp;quot; зараз абсолютно відсутнє зовнішнє освітлення на вулиці (це видно на фото, що додається). Фото зроблено 6 квітня приблизно о 1:30 ночі.
ЖЕК, який обмлуговує наш квартал, повідомив, що за вимкнення відповідальне КП &amp;quot;Київміськсвітло&amp;quot;. За номерами, що опубліковані на сайті КП не відповідають, тому я знову пишу вам скаргу.
Останнім часом в нашому районі все частіше обкрадають квартири та викрадають автомобілі. Не хотілося б почути і про напади на жителів ЖК всередині ночі, оскільки задача значно полегшується з вимкненням світла на вулицях.
Допоможіть нам, будь ласка, цього уникнути.
Я вам дуже вдячна за допомогу та сприяння вирішення питань за моїми попередніми зверненнями!
У разі потреби, мій контактний номер телефону +380 63 480 45 46.
Наталя


3104422
На моє звернення Ч-4342 від 15 Жовтня 2014 року (!!!) досі немає жодної реакції. Наскільки мені відомо, максимальний термін розгляду звернення - 3 місяці. Відповідно, метою цієї скарги є задоволення попереднього звернення (встановлення освітлення), роз’яснення причини невиконання звернення, отримання переліку прізвищ працівників, які винні у порушенні ЗУ ”Про звернення громадян”. Сподіваюсь, що пункти даної скарги будуть задоволені у найкоротший термін і мені не прийдеться звертатись до органів судової влади з метою притягнення до відповідальності осіб, винних у порушенні законодавства.


3092466
Здравствуйте.

Речь идет об адресе Львовская площадь, 2 (которого нет в списке).
Просьба осветить пешеходный переход ”зебра” возле данного дома (переход от дома по адресу Львовская пл, 2 в сквер, возле двухэтажного вечноприпаркованного автобуса), над которым есть фонарь.
На карте точкой отмечено реальное расположение переходы, в виду отсутвия необходимого адреса в списке.

Небыло реакции по предыдущим обращениям по данному поводу:
Ч-224
Ч-244

Спасибо.


3084745
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення придомової території, дитячої площадки та внутрішньодворових доріг між будинками за адресою вул. Червонофлотська 4а та вул Червонофлотська 6. В вечірній час на цій території геть темно, а це не дає змоги дітям гратися на площадці, може спричинити травматизм та погіршити криміногенну ситуацію. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (облаштувати осітлення на дитячій площадці, та на внутрішньодворових дорогах). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3084742
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення придомової території, та внутрішньодворових доріг між будинками за адресою вул. Червонофлотська 10 та вул Червонофлотська 12. В вечірній час на цій території геть темно, а це може спричинити травматизм та погіршити криміногенну ситуацію. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (облаштувати осітлення на дитячій площадці, та на внутрішньодворових дорогах). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3082854
ПРОХАННЯ ЗАМІНИТИ ЛАМПУ НА СТОВПІ ОСВІТЛЕННЯ НАВПРОТИ БУДИНКУ ПО ВУЛ. ЧЕРВОНОФЛОТЬСКА 70А (ПУЩА 12 ЛІНІЯ)


3079824
Как вы понимаете, светить такой столб не будет вообще, независмо от графика. Если бы можно было приложить видео, вы бы услышали как там столб пытается работать - слышно как течёт ток. Ну и общий план скверика для наглядности, чтобы вы понимали что там нет освещения. Это круг в скверике возле магазина &amp;quot;велика кишеня&amp;quot;. Я понимаю что на фотографиях все плохо видно, но как ещё сфотографировать неработающее ночью освещение?)


3079713
Я, як мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом освітлення ділянки дороги по вул. Червонофлотська, не парна сторона, між вулицьою Міська та 2-га Лінія. На згаданій ділянці сьогодні ввечері дорогу освітлював лише один ліхтар, через що догора та тротуари були в повній темряві. Крім того на згаданій ділянці знаходиться зупинка громадського транспорту, на якій люди стоять в темряві. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити освітлення на вулиці, особливо звернувши увагу на ділянки біля зупинок).


3104612
За будинком по вул. північна 54 в є парк в якому встановлено ліхтарі для освітлення пішеходной доріжки. Так з усіх ліхтарів працюе тільки один. Прошу Вас замінити лампочки та перевірети підключення до електро мережі.


3098095
Уже более 6 мес обкапывают двор по 5-6 раз одно и тоже место 
Повалили столб освещения и оборвали провода. В результате весь двор без освещения. Повысились кражи из авто с разбитыми стеклами. Кругом грязь и песок. Прошу помощи в решении этой проблемы.


3088539
Доброго дня! На нашій  вулиці Ірпінській, біля нашого будинку 2, знаходяться електростовпи, які вже багато років нічого не освітлюють. Наша частина вулиці більше нагадує темний закуток, ніж вулицю. Ввечері там страшно ходити-  з однієї сторони мертва будова, з другої гаражі, а основне темінь.  Я вже зверталась до меріїї з прохання підключити стовпи, точніше замінити лампи освітлення, щоб нам та іншим людям, що проходять по нашій  вулиці, було видно і не так страшно. В 2009 році мені обіцяли,що виконають ці роботи в 2010 році, 2010- що 2011 ..... але цих пір ніхто і нічого не зробив. Надіюсь  що нове звернення буде    виконане  не тільки на папері.
                З повагою, від імені жителів, Циган Наталія


3079883
За моїм будинком по вул. П.Панча, 11, складається ситуація, яка сприяє процвітанню злочинності у нашому місті. Жодного ліхтаря, кущі, якісь намети, де розпивають спиртні напої, сміття і т.п. Відсутність освітлення, будь-ласка, злодіям на руку, мою квартиру вже двічі обікрали, так як я проживаю на першому поверсі, при чому грати не завадили зловмисникам проникнути у моє помешкання. Міліція відверто повідомляє, що шанси, що когось знайдуть нульові. Тобто ніхто покараний не буде, збитки мені ніхто не відшкодує - це розумієте норма!!! Але найгірше, що це може бути не востаннє. 
Під будинком катастрофічно не вистачає паркувальних місць, це відома проблема.
Пропозиція мешканців нашого будинку:
1. Розчистити прибудинкову територію, прибрати ці псевдо-городи, на яких ніхто нічого не саджає, це лише смітники.
2. Частину цієї ділянки переобладнати у стоянку для автомобілів мешканців нашого будинку, хоча б для 10 автомобілів.
3. Встановити ліхтарі для освітлення даної території.
4. Можливий варіант дитячого майданчика. Перед будинком старий, не зовсім безпечний дитячий майданчик.
Загальне прохання очистити, оживити цю територію, зробити її корисною і безпечною для мешканців.


3371073
На вулиці Кронштадтській (в частині приватного сектору) більше року не працює половина вуличних ліхтарів.


3337321
Добрый вечер!
Огромная просьба, починить перегоревший фонарь, который находиться возле 6 подъезда, так как темнеть начинает раньше, а дорога разбита.
Заранее спасибо.


3049617
Обращение повторное (26 декабря 2014  Х-4818).
На перекрёстке улиц Лукашевича и Урицкого отсутствует освещение на пешеходном переходе на верхней его части, зато возле ультрамарин все светильники и яркая реклама в норме. На данном переходе частые аварии и наезды на пешеходов в тёмное время суток особенно при повороте машин. На фото видно даже отсутствие светильников. Господа чиновники, просто поднимите голову вверх вечером, и увидите темные места на столбах без освещения.


3215170
Не на всіх опорних стовпах працює освітлення. перевірте.


3166896
В сквері між вулицями Щекавицька та Введенська з усіх наявних ліхтарів на території скверу працює та освітлює територію лише один.


3421968
не работает уличное освещение на парковке Красноткацкая 18 угол бул. Труда 1/1


3398069
уже месяц нет освещения вдоль дома на Вышгородской 32/2 !!!!что нельзя соединить два столба, провода весят с крученые !!!вечером едиш с коляской как в ж..пе к подезду!!!сколько можно ето терпеть включите свет!!!!


3365819
Відсутне вуличне освітлення на прибудинковій теріторії


3356532
Ввечері на вулиці темно, хоч око виколи, ліхтарі не працюють. І це у одному з найбільш криміногенних районів. Негайно полагодьте і ввімкніть всі ліхтарі, передбачені документацією благоустрою.


3352320
ул. Бальзака 92 а 

отсутствует освещение фонарного столба между 2 и 3 паралным.


3336456
Добрий день. За вказаною адресою взягалі відсутнє освітлення прибудинкової території ліхтарними стовпами. В вечірні та нічні часи дуже важко орієнтуватися у дворі. У ночі під підїздами із за цього постійно збираються галасливі банди і розпивають алкогольні напої. Мають місце напади на людей і крадіжки з автівок (2 минулого місяця).


3333198
Восстановите, пожалуйста, поврежденные светильники на опорах освещения сквера Красная Пресня. Из порядка двадцати светильников работают только четыре.


3227404
Не работает уличное освещение в парке возле рынка м. Дарница и ул. Попудренко, отключены 3 фонаря , которые освещают в темное время суток дорожку.


3214240
В сквере Красная Пресня из 25 светильников работают всего 4. Необходимо заменить перегоревшие лампы и разбитые плафоны.


3206078
Доброго дня! Біля дому не працюють 2 нічні ліхтарі в темну пору доби...Точніше, той що напроти піцерії мигає (10 секун робить і 1 хвилину виключений) , а той що біля сміттєвих баків взагалі не світиться... Прошу полагодити...


3177966
Доброго дня, двір зовсім не освітлюється в темний період доби. Дуже страшно ходити ввечері та вночі, з мого автомобіля зняли всі колеса. Це дійсно небезпечно. Прошу забезпечити освітлення двору (ліхтарі є, вони завжди вимкнені). На фото зображено двір вночі. Дякую.


3162984
Отсутствует уличное освещения ие на двух опорах между домом 17 и детским садом.


3162188
В связи с обострением криминогенной ситуации в городе Киеве в целом и на Никольской Слободке в частности прошу восстановить освещение пешеходных дорог и детской площадки вдоль Луначарского 22Б по пути к Луначарского 22В и Челябинская 5Б. Эта дорога не освещается и является угрожающей жизни.


3125167
Прошу вас відновити освітлювання у вуличному лихтарі який встановлений напроти п”ятого підїзду будинку за вказанною адресою. Він не працює вже кілька місяців
Дякую


3110762
От ул. Толстого до Петровского 1 не горит не один фонарь. Ночью страшно ходить, дорога убитая, мусор вокруг.
Прошу от ул. Гоголя до Петровского 1 есть два столба с фонарями – пусть освещают.
Мусор своими силами люди пытаются убрать, но всё количество не убрать


3073799
Жалоба относительно освещения на территории детского сада №691. В связи с отсутствием освещения на территории детского сада и слабым освещением улицы Луначарского в вечернее время страшно и неудобно. Прошу восстановить освещение на территории детского сада.


3409997
Вже багато років не працює  ліхтар зовнішнього освітлення, що розташованний між будинком 11 д по вул.Лайоша Гавро та гаражним автокооперативом (точні координати відзначено на мапі, а також фото додаються).
Данний ліхтар розташований над дорогою, яка з’єднує більшу частину мікрорайону зі станцією метро Оболонь, а також наземним транспортом чиї зупинки розташовані поруч зі станцією метро.Тобто більше половина мешкаців  мікрорайону проходить цією дорогою зранку і ввечері ідучи на роботу та з роботи. 
Ліхтар не світить, та до нього не підведено повітряним шляхом провід живлення (можливо проведене підземне живлення, мені не відомо).
Звертаюсь через сайт 1551 оскільки тут можна зазначити точні координати та додати фото не працюючого ліхтаря, при зверненні до київміськсвітло телефоном, даний сервіс не підтримується(фото та координати).
Прошу від лиця мешканців нашого мікрорайону відшукати можливість, підвести живлення та  відновити роботу даного ліхтаря зовнішнього освітлення.
Заздалегіть щиро вдячний.


3070427
По вулиці Тампере 16 у дворі не працюють ліхтарі біля першого та другого під’їзду. Тому половина двору залишається в повній темряві. Будь ласка вирішіть проблему, тому-що страшно ввечері повертатися додому.


3376502
Відсутнє освітлення в парку між вулицями Котельникова і Верховинна. Останній раз освітлення в темний час доби було включене під час проведення крайніх позачергових виборів міського голови. Після цього освітлення не було ні навесні 2015, ні восени 2015. Гуляти з дітьми некомфортно.


3305554
На подвір&#039;ї будинку відсутнє будь яке освітлення, прохання виправити.


3001355
Отсутствует освещение на столбе уличного освещения. Во время тумана и дождя в фонаре происходит искрение (короткое замыкание).


3291264
На мою жалобу У-1327 пришел ответ, что в темное время суток аллея хорошо освещена. И лишь с 23.00 освещение снижается до 50%.
Шла по ней вчера в 21.30.
На фото очень хорошо видно, какое освещение на аллее!


3263080
Аллея от магазина Сильпо вдоль дома на ул. мате Залка 3а в ночное время суток очень темная. Фонари не освещают дорогу. Дорожное покрытие плохое, кочки, ямки. Можно переломать себе ноги. Сделайте нормальное освещение!


3248654
Залишав звернення від 25 Червня 2015 № У-1056 про те що,на території 2-го мікрорайону Оболоні білше пів року не працює ліхтар зовіншнього освітлення розташований на вівденно - західному куті будинку 11В по вул. Лайоша Гавро.Та просив забезпечити роботу даниого ліхтаря, а також перевірити все зовіншнє освтілення на території 2-го мікрорайону Оболоні, а не лише те на яке я кожного разу змушений вказувати пальцем безвідповідальним співробітникам КП ”Київміськсвітло”
Звернення до КП ”Київміськсвітло” за телефоном 430-61-50 було проігноровано.

В день контролю, а саме 10 Липня 2015  зявився Статус: Виконано, хоча станом на 24.07.2015 даний ліхтар не працює та не працював. 23.07.2015 року співробітники КП ”Київміськсвітло” відновили освітлення мікрорайону,але свернення про те щоб відремонтувати данний  ліхтар традиційно ПРОІГНОРУВАЛИ!!!, Хоча на сайті 1551.gov.ua статус звернення від 25 Червня 2015 № У-1056 - виконано 10 Липня 2015 року.
Констатую, що станом на 24.07.2015 зазначений ліхтар зовіншнього освітлення не працює вже більше ніж пів року.

Прошу відновити роботу даного ліхтаря та перевірити все зовіншнє освтілення на території 2-го мікрорайону Оболоні, а не лише те на яке я кожного разу змушений вказувати пальцем безвідповідальним співробітникам КП ”Київміськсвітло”. Співробітників КМДА прошу  фактично проконтролювати виконання данного свернення!!!!!


3051627
Отсутствует освещение на опорных столбах прилегающей территории возле дома 28 и 28а


3210519
На території 2-го мікрорайону Оболоні білше пів року не працює ліхтар зовіншнього освітлення розташований на вівденно - західному куті будинку 11В по вул. Лайоша Гавро.

Прошу забезпечити роботу даних ліхтарів та перевірити все зовіншнє освтілення на території 2-го мікрорайону Оболоні, а не лише те на яке я кожного разу змушений вказувати пальцем безвідповідальним співробітникам КП ”Київміськсвітло”

Звернення до КП ”Київміськсвітло” за телефоном 430-61-50 було проігноровано.


3301262
Освещение со стороны центрального входа в наш дом в вечернее время на столько слабое, что можно сказать, что оно вообще отсутствует!!! Учитывая, что все дорожки вокруг дома разрушены и никто их никогда не ремонтировал и не собирается, то могу сказать что в темноте там можно убиться!!! Требую сделать нормальное освещение со стороны центрального входа в дом!!!


3248864
біля поліклініки не працюють ліхтарі


3228025
Проблема з освітленням на вул. Нововокзальна.

Щоб потрапити до будинків на вулиці Нововокзальна, від вулиці Протасів Яр, потрібно пройти неосвітлену ділянку вулиці, довжиною метрів 150.

Ліхтарі на вулиці встановлені, але більшість не працює, або закриті кроною дерев, і світла від них майже нема.

Додаємо фото, пробленої ділянки.

Просимо відремонтувати непрацюючі ліхтарі, та очистити від гілок дерев справні.

Дякуємо, мешканці будинку №21.


3214428
Просим сделать фонари перед подъездом, люди травмируются по ночам, готовы оплатить ремонт фонарей сами.


3041647
Звертаю вашу вагу, що вже не перший місяць відсутнє вуличне освітлення на проспекті Петра Григоренка, на відрізку від вул. Здолбунівська до вул. Олени Пчілки (смуга руху по пр. П. Григоренка в бік вул. А. Ахматової). Головна проблема: не освітлюється надземний пішохідний перехід біля зупинки ”Вул. Олени Пчілки”, що становить пряму загрозу життю та здоров’ю мешканцям прилеглих будинків, в т.ч. дітям, при переході через дорогу в темну пору доби.


3171282
Уже пол года во дворе дома не работают фонари. Особенно темно возле 8,9 и 10 парадных. Люди ходят с фонариками, так как можно ноги сломать в такой темноте.
Огромная просьба починить проводку/отремонтировать фонарь/поменять лампочку/включать фонари в темное время суток.
Заранее благодарю за оперативное решение проблемы.


3111790
На протяжении нескольких месяцев отсутсвует освещение двора (не светят уличные фонари), в связи с чем, увеличились кражи из автомобилей и вообще стало опасно находиться рядом с домом (в т.ч. на детских площадках) в темное время суток.


3102821
Наш двор и подъезды не освещаются. До одинадцати вечера горят все фонари, а после темнота. Не выключайте фонарь в середине дома, или включите свет над подъездом. Во дворе одни ямы можно ноги поломать.


3093406
Здравствуйте Вас беспокоит Голосеевский район – у нас во дворе с 1999 года нет света во дворе! 11 столбов во дворе не горят! Почему жители двора должны сами себе делать освещения??? Сколько можно ЖДАТЬ?? Если ЖЭК или Киевсвет ничего не будет делать, то Клычко в гости пригласим в наш двор и Пусть ЖЭК ему все раскажет! Терпение лопнет у жильцов двора!  Вот статья: Пусть побеспокоиться начальство и сделает то, что давно надо было сделать СВЕТ ВО ДВОРЕ! ссылки - 

http://kiyany.obozrevatel.com/money/57961-klichko-provel-soveschanie-s-chinovnikami-v-temnom-pereulke.htm


http://ru.tsn.ua/kyiv/klichko-provel-soveschanie-s-chinovnikami-v-temnom-pereulke-416507.html


Кличко провел совещание с чиновниками в темном переулке

19 марта 2015, 19:11

Кличко провел совещание с чиновниками в темном переулке

Мэр Киева Виталий Кличко поручил председателям районных городских администраций и компаниям ”Киевэнерго”, ”Киевбудинвест” и ”Киевгорсвет” обеспечить освещение улиц и придомовых территорий в Киеве.
Во время личной инспекции города в вечернее время суток Виталий Кличко отметил отсутствие освещения во многих дворах и подьездах.
Кличко отметил, что освещение дворов и улиц – это вайжнейший вопрос безопасности для киевлян.

”Не нужно ждать пока мер поедет с рейдом по улицам. Необходимо решать проблемы киевлян самостоятельно! С главы района буду спрашивать лично! Задача главам столичных районов — предоставить полный список улиц, где нет освещения моему профильному заместителю, а также ”Киевэнерго” и ”Киевсвет”, — подчеркнул мэр Киева. 
Мэр взял ситуацию с освещением под свой личный контроль и поручил своему профильному заместителю Петру Пантелееву принять срочные меры к улучшению ситуации с освещением улиц Киева.


3093405
За адресою вказаною вище, вже більше тижня не горить світло ліхтаря на столбі, котрий знаходиться з фасаду будинку, по вулиці страшно пройти осмобливо пізно ввечері, в жек-512 цю проблему вирішувати не хочуть, кажуть що мер дав розпорядження економіти єлектроенергію. Прошу розглянути це питання, бо сташно ходити по вулиці. Дякую.


3090721
У дворі біля 2 підїзду за адресою пр.Маяковського 26Б  майже не працюють вуличні ліхтарі.
З 5 ліхтарі працює лише 1. Тека ситуація вже більше ніж пів року. В вечері сташно навіть з підїзду вийти.
Утримання прибудинкових територій сплачується своєчасно та в повному обсязі.


3088536
Шановні!
Просимо Вашого сприяння в забезпеченні освітлення вулиці в темний час.
Перший квартал провулку Жуковського, починаючи від вулиці 40 річчя Жовтня абсолютно неосвітлений - не працює світильник на фонатному стовпі.
Зазадалегідь вдячні за допомогу!


3081337
Доброго дня!

У зв’язку проблемою виконання звернення  № Т-658 від 22 Січня 2015, пропоную:
мінімізації витрат, можна було б дати світло на найближчий стовп освітлення, поряд з переходом, а не на ввесь відрізок по пр-ту Григоренка, від вул. Пчілки до вул. Здолбунівської;


3076490
Доброго дня.

В дворі будинку за адресою вул. Ю.Смолича, 6-в знаходяться два ліхтарні стовби вуличного освітлення. Вже майже місяць вони не працюють. 

Можливою причиною відсутності  освітлення може бути те, що на одному із ліхтарних стовпів періодично відбуваються звукові хлопки, що супроводжуються світловими ефектами у вигляді іскор, що можливо спричинені коротким замиканням на даному стовпі.

Прохання перевірити проблему та усунути її.

З повагою 

Ткач В.В.


3440381
вулиця Притисько-Микільська не освітлюється в вечірній і нічний час взагалі. Всі ліхтарі вимкнені.


3429432
Освещение двора отсутствует, хотя для этого предназначены два прожектора. Но лампы в них отсутствуют или перегорели. Просьба восстановить освещение двора. Фотофиксация прилагается.


3427496
Отсутствует освещение зоны отдыха и детской площадки. Просьба провести необходимые работы по освещению.


3426079
Добрый день. Отсутствует уличное освещение во дворе дома по ул.Молодогвардейская 15. Вечером и ночью очень темно и небезопасно. В связи с повышенной  криминогенной обстановкой в Киеве (ограбления квартир в доме уже были) жители дома опасаются за свою жизнь и имущество. Просьба принять меры!


3426078
Добрый день. Отсутствует уличное освещение во дворе дома по ул.Молодогвардейская 15. Вечером и ночью очень темно и небезопасно. В связи с повышенной  криминогенной обстановкой в Киеве (ограбления квартир в доме уже были) жители дома опасаются за свою жизнь и имущество. Просьба принять меры!


3382405
На вулиці Білецький ось вже другий вечір поспіль взагалі не горить жодного ліхтаря. Їхати просто неможливо. 
Це стосується всієї вулеці.


3378531
Здравствуйте!
Полностью отсутствует освещение между домом по адресу Харьковское Шоссе, 170 и магазином ”Сильпо”. Как стемнеет очень тяжело во тьме пройти от магазина или остановки до своего дома Харьковское Шоссе, 170-Б, да и просто страшно идти вечером: или можешь споткнуться и расшибиться или могут в темноте сомнительные личности попасться на пути. Пожалуйста, скорее решите вопрос, очень дискомфортно.


3377785
Відсутнє освітлення по вулиці Обухівська 135-А поруч з домами. Ліхтарі в наявності, але не працюють


3017046
Добрый день. 
Прошу заменить перегоревшие лампы на столбах наружного освещения вокруг дома. Темнеет сейчас очень рано, и по темноте ходят дети и женщины. С целью их безопасности прошу заменить лампы оперативно.
Заранее благодарен.


3349354
Несправний ліхтар вуличного освітлення, який висить на розтяжці між 8 та 10 будинками у провулку Гордієнка.

Ліхтар працює з перебоями, 90 % темного часу доби, коли інші ліхтарі горять, цей  - ні. Можливо, поганий контакт у ліхтарі, чи ще щось...Просимо вжити заходів.


3345465
Прохання! Замінити перегорівші лампочки на електроопорах біля б.Квітневий,5 перший під”їзд, дитячий майданчик  та прохід до виборчої дільниці. ДЯКУЮ


3331671
Здравствуйте -  Вас беспокоит Голосеевский район   дом №105, 103, 99, 97   – у нас  с 1999 года нет света во дворе! 11 столбов во дворе не горят! Наши дома принадлежали, ВДНХ «Экспоцентру Украины» - город не хочет нас на баланс брать – так просьба -  разобраться с этой проблемой и в документах разобраться кому наши дома принадлежат городу или ВДНХ «Экспоцентру Украины»! Скоро темно будет, а освещение во дворе нет!
Спасибо!


3051608
Нет освещения на улице между  домами ул.М.Донца №23,23-а,23-б,23-в (торец домов)  и пр-том Отрадный   со стороны детского  садика. Просьба установить лампы на столбах.


3305645
Просьба осуществить ремонт фонарей, расположенных между домами по ул. Чистяковская, 15 и ул. Чистяковская, 15А. Один из них (расположен напротив подъезда дома по ул. Чистяковкая, 15) включается на 3 минуты, затем начинает мерцать и полностью отключается еще минут на 5, это происходит все время на протяжении 10 лет, второй не работает вообще.


3023392
В вечернее время на улице Майбороды не функционируют фонари дневного освещения в следующих местах:
- 2 фонаря возле дома №25 (напротив входа в дом и с боковой стороны дома)
- 2 фонаря возле дома №21
- 3 фонаря вдоль всего забора поликлиники МВД Украины по г. Киеву 
Такая ситуация продолжается как минимум неделю.
Учитывая тот факт что качество асфальтного покрытия на тротуарах желает оставлять лучшего то передвижение по ним в вечернюю пору составляет опасность для здоровья граждан, особенно тем у кого плохое зрение и пенсионерам.
Прошу городские власти указать на эту проблему организации, отвечающей за освещение улиц и дорог в вечернее время.
Спасибо


3135162
На части улицы волгоградской от пересечения улица огородняя до пересечения с улицей докучаевская не работает наружное освещение полностью. также наружное освещение не работает на части внутриквартальныёой дороги от дома волгоградская 9а волгоградская 17 волгоградская 25а волгоградская 27. необходимо восстановить освещение.


3135154
Практично на всьому відрізку вулиці Оноре де Бальзака від перехрестя з вул.Драйзера до просп.Генерала Ватутіна не працює освітлення


3031805
Во дворе не работает уличное освещение. Не горит ни один фонарь. Темнеет сейчас рано, а подход к подъезду такой, что и при свете можно ноги переломать. Прошу хоть пару фонарей включить.


3128063
Територія потребує відновлення зовнішнього освітлення. Зараз 22:00 (має бути увімкнено 100% освітлення), а дворі не працює нічого


3122020
Багато розмов на тему зниження електроспоживання підприємствами Києва...
Мешкаю у Пущі-Водиці. Постійно спостерігаю таку картину: вдень працює освітлення вулиць. Ось відеодоказ, викладений моїм другом у ютюб: https://www.youtube.com/watch?v=SkSKGIkwyio


3121421
Добрий день, звертаюся з проханням відремонтувати освітлення подвір’я за адресою вул.Санаторна, 27. Вчора, 13.04.2015, жоден з ліхтарів не працював.


3121338
Не работает фонарь. 
Пол улицы ночью не освещаеться. 
Опасный перекресток не освещаеться по Красицкого 61/31. Очень часто проиходят аварии.


3116232
Доброго дня!
Величезне прохання замінити перегорілі лампи на вуличних ліхтарях по периметру нашого будинку. Фактично жоден ліхтар не працює. Пізно повертатись увечері доводиться майже в суцільній темряві.
Дякую.
П.С. Двірник спеціально обматав помаранчевим скотчем ті ліхтарі, які саме не горять.


3030207
Доброго дня! На вул. Причальній не працює освітлення. Прохання відновити мережу. Додаю схему, де не працюють ліхтарі.


3093404
Не работает наружное освещение на 2х столбах, вдоль внутриквартальной дороги, напротив дома Волгоградская 29. Фото прилагаю.


3091103
Жильцы дома просят оказать помощь в ремонте  освещения во дворе дома как с фронтальной так и с тыльной стороны дома по улице Алексеевская дом 11, Суть проблемы.В советские времена было освещение во дворе дома как с фронтальной так и и с тыльной стороны дома . А сейчас его нет.Остались торчать только столбы освещения, без цоколей и ламп.Освещение которое есть на дороге улицы не освещает территорию возле дома. Везде очень темно.Очень страшно ходить в темноте не только детям и женщинам но и старикам, особенно сейчас, в такое неспокойное время. Есть и мастера и инженера отвечающие за этот участок работы, но толку нет. Деньги за благоустройство немалые ежемесячно жильцы дома платят, а этого благоустройства нет. Жильцы дома просят Вас посодействовать в решении указанной проблемы, помогите нам! Заранее благодарны. С уважением. Если смогу, то выложу фото,состояние указанной проблемы ужасное. Мы же живем в европейской столице, а не заброшеном хуторе. Спасибо, ждем помощи.Вы нам неоднократно помогали, помогите пожалуйста еще.


3080370
Доброго вечора! По провулку Квітневому, 3 відсутнє прибудинкове освітлення!!! На стовпах взагалі не горить світло!!!


3065257
На данном участке расположены три фонарных столба которые периодически не работают... И вот опять три дня как нет освещения. Прошу разобраться кому они принадлежат и провести с ним разъяснительную беседу


3439737
Прохання відновити освітлення дороги, при заїзді/віїзді з двору між будинками 15 та 19 по вулиці Мартиросяна. Після звернення С-13369 воно пропрацювало 4 місяці і знову відсутнє.


3439118
СУТЬ ЖАЛОБЫ: ДВА ГОДА НАЗАД НА УКАЗАННОМ УЧАСТКЕ ПОСТАВИЛИ ФОНАРИ, КОТОРЫЕ ПО СЕЙ ДЕНЬ НЕ РАБОТАЮТ И, СООТВЕТСТВЕННО, НЕ ОСВЕЩАЮТ ДОРОГУ (ПРОЕЗЖУЮ ЧАСТЬ) В ТЕМНОЕ ВРЕМЯ СУТОК. ХОДИТЬ ОЧЕНЬ СТРАШНО И ОПАСНО, ВОКРУГ КУСТЫ, ТЬМА КРОМЕШНАЯ! 
ДОРОГУ КОГДА-НИКОГДА ОСВЕЩАЮТ ТОЛЬКО ПРОЕЗЖАЮЩИЕ МИМО, ПРОШУ ЗАМЕТИТЬ - НА БЕШЕНОЙ СКОРОСТИ, АВТОМОБИЛИ.

ПРОСЬБА ЗАФИКСИРОВАТЬ ДАННУЮ ЖАЛОБУ, А ТАКЖЕ ПРИНЯТЬ МЕРЫ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ЖИТЕЛЕЙ ДАННОГО РАЙОНА ОСВЕЩЕНИЕМ.

ЗАРАНЕЕ СПАСИБО!

П.С.: ПРИ ВЫБОРЕ АДРЕСА В ВЫПАДАЮЩЕМ СПИСКЕ ОТСУТСТВУЕТ УЛ. САДОВАЯ 53-А И НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ УКАЗАТЬ ТОЛЬКО УЛ. КОЛЛЕКОРНУЮ БЕЗ УКАЗАНИЯ НОМЕРА ДОМА, АДРЕС УКАЗАННЫЙ В ФОРМЕ ЗАПОЛНЕНИЯ (УЛ. КОЛЛЕКТОРНАЯ 42) НЕВЕРНЫЙ. В СВЯЗИ С ЭТИМ ТОЧНОЕ МЕСТО РАСПОЛОЖЕНИЕ БЫЛО УКАЗАНО НА КАРТЕ И ВО ВЛОЖЕННОМ ФАЙЛЕ


3435133
Не працює ліхтарь між будинками 61а, 63б та 63а. 
Прошу полагодити його.


3425993
Ми, мешканці житлового мікрорайону Теремки-1, в зв’язку з неодноразовими конфліктами та поганими умовами благоустрою, а також з метою покращення безпеки жителів нашого мікрорайону просимо вздовж доріжки від підземного переходу до будинку за адресою просп.. Академіка Глушкова 14 встановити 2 ліхтарні стовпи, що будуть освітлювати дорогу між підземним переходом та житловими будинками за адресами: просп. Академіка. Глушкова 12, 14, 16; вул. Теремківська 1, 3, 5, 7.

Ввечері повністю відстутнє освітлення тому небезпечно і вже були неодноразові сутички з нетверезими залицяльниками, які чіпляються до дівчат та жінок


3062233
В связи с отсутствием освещения во второй очереди парка Победы на данной территории прогрессирует популярность криминальных преступлений. Грабеж, избиения, а 07 февраля возле стоматологии произошло убийство. Жильцы ЖК Парковые озера уже неоднократно обращались с просьбой сделать освещение во второй очереди парка, но кроме отговорок ни какой реакции нет. Куда нужно написать, и сколько еще человек должны быть избиты/ограблены и (не дай бог) убиты для решения данной проблемы?! Имейте совесть! Это не просьба асфальт положить, страдает не техника, а живые люди....


3418891
Полностью отсутствует освещение улицы вдоль двух школ 224 и 246. 
Какие службы отвечают за обеспечение освещения на улице? 
Фонарные столбы стоят, а освещения нет ни во дворах школ ни в прилегающих к школам дворах жилых домов практически вдоль всей улицы (аллея) Николая Кибальчича 3, 3а, 5, 5а, 7, 7а, 9 - Есть участки где темно, а освещение не предусмотрено (отсутствуют фонарные столбы).
Учитывая криминогенную ситуацию вообще и в нашем микрорайоне в частности, я и родители учащихся 224 школы просим обеспечить освещение по улице Кибальчича.


3403110
Повертаючись ввечері додому після роботи щодня бачу проблему яку не вирішує ДУ-12 КЕВ МО України, а саме: повністю відсутнє зовнішнє освітлення прибудинкової території, тротуару і дороги. Прошу сприяти вирішенню даної проблеми.
Додаю фото, яке зроблено о 22:00


3059948
В парке на данном участке отсутствует освещение, а также ни разу не видел патруль, что тем самым создает обстановку опасную для здоровья особенно в наше тяжёлое время


3401668
Відсутнє освітлення проїжджої частини по Великій Кільцевій та на академіка Заболотного, що створює аварійно-небезпечні ситуації в темний період часу як для водіїв, так і для пішоходів.


3059831
На ділянці між виставкою воєнної техніки (танками) в Парку ”Перемога” та озерами (до місточка) повністю відсутнє освітлення! Це єдиний можливий маршрут до найближчої станції метро Дарниця. Щовечора сотні жителів вул. Воскресенська (в тому числі маленькі діти, які повертаються з дитсадків) повинні добиратися додому в повній темряві!

Прошу вжити заходів щодо його установки, так як уже траплялись непоодинокі випадки нападів/пограбувань у вечірній період.


3398389
Заява

На прибудинковій території будинку №5 по вул. Біличанській знаходяться дві
електричні опори які не функціонують (додаток: фото електричних опор).
Раніше були звернення до ТОВ «КИЇВЖИТЛОСВІТ» та ТОВ «СВЯТОШИНЖИТЛОСВІТ»,
але ситуацію не виправлено. Враховуючи, що територія не освічується, були
випадки розбиття скла у автотранспортних засобів. Прошу провести
освітлення на даних опрах. Про виконання прошу повідомити письмово, згідно
чинного законодавства.


3382756
Прошу проверить фонари  и заменить перегоревшие лампочки в нашем районе в частности ул. Половецкая, Печенежская, Татарская,  Отто Шмидтта, Богоутовская, Нагорная.


3379697
Ефір.
Добрый день! Просим Вашего содействия в решении проблемы -возле дома №20 по ул.Маршала Жукова полностью отсутствует освещение.(ни единого фонаря!).Создается впечатление,что попадаешь из 21 века в средневековье!
Просим Вашего содействия в наведении порядка!
С уважением жильцы дома №20 ул.Маршала Жукова Деснянский район.


3374198
Звернення С-28740!!!!!   ” Відсутність опори освітелення. не передбачено проектом забудови”             Ви знущаетесь?  Там висить ліхтар, в який просто треба вкрутити  лампу!!!    Ви хоч  дивились на будинок і теріторію, оглядали   місце перед  тим як писати,що там відсутня опора???


3373809
ЧИЄ ВОНО??? Хто вкрутить лампочку????

”Голосіївська районна в місті Києві державна адміністрація розглянула Ваше звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» за № С-13372/1 від 26.05.2015р. ...Обслуговуюча організація ТОВ Фірма «Квартет»ЛТД неодноразово зверталася до комунального підприємства електромереж зовнішнього освітлення м. Києва «Київміськсвітло» стосовно прийняття на баланс мережі зовнішнього освітлення на прибудинковій території вищезазначеного будинку...”

”Ваше звернення від 13.09.2015 №С-28209/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло». КП «Київміськсвітло» не може вирішити Ваше питання так як мережі зовнішнього освітлення за вищевказаною адресою на балансі підприємства не перебувають. При виявлені недоліків в роботі освітлювального обладнання з метою оперативного усунення можливих пошкоджень мереж зовнішнього освітлення прохання до заявника звертатись за тел. 458-05-16 (експлуатаційно-технічний район №6)”

Пане КЛИЧКО, за що сплачуються кошти?????


3056668
На перекрестке улиц Коростенская и Рубежовская прямо над пешеходным переходом упал со столба светильник уличного освещения. Упал рядом с головами людей которые стояли на пешеходном переходе. Кроме того, перекресток теперь не освещается и создаются аварийные ситуации! Просьба решить этот вопрос и повесить фонарь на столб!!!!


3368442



3017218
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 17 и Волгоградская 15a. Прошу заменить перегоревшую лампу.


3358674
Не работает освещение на набережной. От Лавры и до Дарницкого моста


3014434
На обращение №С-27246 о отсутствии освещения двора дома по ул. Артема 47А, КП ”Киевгорсвет” ответил отпиской, что у них не предусмотрено проектом освещение данного двора и они не могут помочь. И вообще это не их компетенция. Проблема осталась а решения нет! Во дворе очень темно. что создает дискомфорт жильцам. Также из-за отсутствия освещения во дворе постоянно собираются люди, вызывающие опасение и дискомфорт у жильцов! Прошу решить проблему с компетенцией и установить освещения двора!


3349857
Во дворе дома по вечерам и ночам не включают фонари.
Криминогенная обстановка такая, что никак нельзя без света по ночам и вечерам.
Включите фонари, пожалуйста.


3336508
Неодноразово звертались до Вас з приводу освітлення прибудинкової території за адресою: м. Київ, пр-кт Голосіївський, 105. 
З урахуванням виборів, прошу виділити фінансування та передати на баланс «Київміськсвітло» мережі зовнішнього освітлення на прибудинковій території вищезазначеного будинку.


3330032
Доброго дня прошу розглянути можливість встановлення освітлення (стовпа) або на приміщенні споруди ”Бойлерної ПАТ ”Київенерго” , бо там в нас парковка авто . зараз рано темніє та відбуваються постійно крадіжки майна автовласників.та пошкодження авто. Тому авто ставлять на тротуарах на газонах, щоб автовласники мали змогу безпечно паркувати своё авта. прошу розглянути можливість встановлення освітлювальниого приладу у зоні відміченою на схемі червоним колом. Дякуємо.


3328656
Декілька тижнів не працює освітлення у дворі біля дому, у вечірній та нічний час.


3323528
Добрый день,
Отсутствует освещение улицы в близи 6 подьезда по улице Булгакова 5б.


3319064
Заявка С-22912 от 11.08.2015 не выполнена.
Почему жильцов района должно волновать или удовлетворять как ответ отписка, что наружное освещение не состоит на балансе у предприятия?. Перед телекамерами со скорбными лицами обещаете, строите планы о благоустройстве, говорите о светлом будущем, а как дело доходит к выполнению элементарной задачи - умываете руки. 
Проявите уважение к героям, отдавшим свою жизнь за Ваше будущее 

С-22912 от 11.08.2015
”Деснянский парк - гордость жителей Троещины; чудесные детские площадки, небольшой парк развлечений, скамейки - отличное место для времяпрепровождения молодых мам, людей пожилого возраста, детей,
но со стороны ул.О.Бальзака, возле магазина ”Сильпо” нет освещения. На аллеи памяти установлены фонарные столбы но отсутствует свет.
Доведите благородную задумку до конца - ”оживите фонари””


3317320
ул.Старонаводницкая, 4-В ОСББ ”Печерск”
Администрация ОСББ неоднократно обращалось в отдел благоустройства Печерского  р-на и КП ”Киевгорсвет” по поводу замены лам накаливания на уличных фонарных столбах. По периметру придомовой территории находится  5 фонарных столбов - ни один не работает. Более года не устраняется данная проблема. В ОСББ постоянно поступают жалобы жильцов по поводу того, что двор не освещается.
Председатель Правления ОСББ ”Печерск” Стецюк О.О.


3316649
Доброго дня! На вул. Бориспільській, якщо їхати від вул. Привокзальної у напрямі Рембази (за пішохідним переходом біля Дарницького ринку і зупинкою трамваю), відсутнні ліхтарі на двох світлових опорах, а ті що є - не працюють. Прошу відновити освітлення. Додаю схему розміщення ліхтарів


3315527
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок.

Не працює освітлення на опорному стовпі за адресою:
вул. Червонопільська, 13/16 з північно-західної частини будинку (опора, яка знаходиться ближче до вул. Червонопільської). Освітлення не працювало о 20:45 (31.08.2015).

Прошу вжити всіх можливих заходів щодо полагодження освітлення. 1 фото додається.


3313264
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок.

Не працює освітлення на опорному стовпі за адресою:
вул. Межова, 24, з південно-східної частини будинку. Освітлення не працювало о 20:32 (31.08.2015).

Прошу вжити всіх можливих заходів щодо полагодження освітлення. 2 фото додаються.


3313258
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок.

Не працює освітлення на опорних стовпах за адресою:
вул. Межова, 26, з південно-східної частини будинку. Освітлення не працювало о 20:30 (31.08.2015).

Прошу вжити всіх можливих заходів щодо полагодження освітлення. 2 фото додаються.


3310782
Доброго часу доби.

У нашому подвір’ї, за адресою Набережно-Хрещатицька 7,  не працюе ліхтар, вже близько місяця...

Дякую за увагу!


3309486
Доброго дня! Відсутнє освітлення по вул. Фанерній від перехрестя з Харківським шосе до будинку №4 по вул. Фанерній. Прохання відновити освітлення. Додаю схему непрацюючих ліхтарів


3049647
В ночное время, с 29/01/15 перестало работать наружное освещение вдоль внутриквартальной дороги между домами Волгоградская 19-15А-25А-27-29. Прошу восстановить освещение.


3299559
В мрн Жуляни по вул.Шевченка від номера 86 до 124 відсутнє освітлення вулиці в нічний період. Також жахливий стан дорожнього покриття. Що в сукупності може призвести до нещасних випадків. Необхідно провести ревізію енергомережі освітлення даної ділянки.


3299353
уже подавала эту жалобу несколько раз!!!
на участке возле дома Милютенко 26, Милютенко 28 совершенно нет освещения.
ни одного столба.
ночью пройти можно благодаря стоянке перед домом!!!
но идти с остановки &amp;quot;Волгоградская площадь&amp;quot; к своему дому (Милютенко 26) просто ОПАСНО!!!!
Прошу принять срочные меры, иначе жалобы придётся подавать в другие места.


3297909
Доброго дня! На вул. Червоноткацікій, біля перехрестя з вул. Будівельників не працюють ліхтарі (територіально біля будинку №10). Прохання відновити освітлення. Додаю схему розміщення ліхтарів.


3294831
КП ”Київміськсвітло” нагло бреше вже в друге, прошу відремонтувати 2 ліхтаря ”Звернення С-21803” та ”Звернення С-24050”. Після чого пише, що все виконано: ”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відновлення зовнішнього освітлення по вул. Героїв Сталінграду, 63 від 19.08.2015 №С-24050/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Після проведення ремонтних робіт працівниками підприємства (заміна ламп, ремонт кабелю, встановлено світильники) освітлення відновлене, зазначаємо, що освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення м. Києва (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв відповідно до розпорядження КМДА).
В подальшому, при виявлені недоліків в роботі освітлювального обладнання з метою оперативного усунення можливих пошкоджень мереж зовнішнього освітлення прохання до заявника звертатись за тел. 430-61-50 (експлуатаційно-технічний район №3, який обслуговує балансові мережі з/о в Вашому районі).”
- мене не потрібна брехня та скопійованій текст, зробіть 2 ліхтаря. Навіщо брихати??

Лише 2 ліхтаря, там лише фонарні стовпи так як и було, без плахонів, ламп та світла.

Я пишу скаргу в надії покращити життя всім оточуючим, щоб все працювало, як те є необхідним. Адже люди плать податки і мають право вимагати покращення їхнього благо устрою. + реклама сайту КМДА і направлена на повідомлення недоліків міста для його подальшого покращення. Отже не брещіть закріваючи звернення та виконайте свою роботу.


3291466
Щодо ”Звернення С-21803” КП «Київміськсвітло» мабуть знущається з населення адже нічого не було зроблено, 2 ліхтарі між 61 та 63 будинками так и стоять зламані та не працюючі, без дротів живлення тощо.
Вимагаю полагодити освітлення, а не брихати закриваючи звернення.


3288926
Эфир.Жильцы дома просят оказать помощь в ремонте освещения во дворе дома как с фронтальной так и с тыльной стороны дома по улице Алексеевская дом 11, Суть проблемы.В советские времена было освещение во дворе дома как с фронтальной так и и с тыльной стороны дома . А сейчас его нет.Остались торчать только столбы освещения, без цоколей и ламп.Освещение которое есть на дороге улицы не освещает территорию возле дома. Везде очень темно.Очень страшно ходить в темноте не только детям и женщинам но и старикам, особенно сейчас, в такое неспокойное время. Есть и мастера и инженера отвечающие за этот участок работы, но толку нет. Деньги за благоустройство немалые ежемесячно жильцы дома платят, а этого благоустройства нет. Жильцы дома просят Вас посодействовать в решении указанной проблемы, помогите нам! Заранее благодарны. С уважением.


3288225
[Доповнення до минулої моєї заяви. Тепер з фото]

Біля будинку, що знаходиться за адресою: вул. Межова, 18 вже тривалий час у нічний час ліхтар на стовпі працює з перебоями. Приблизно, раз у 20-40 секунд ліхтар вмикається та вимикається.
Ліхтар знаходиться зі сторони вул. Межова, біля вищезазначеного будинку.

Прошу вжити необхідних мір щодо усунення цієї несправності.


3288215
[Доповнення до минулої моєї заяви. Тепер з фото]

Біля будинку, що знаходиться за адресою: вул. Межова, 18 вже тривалий час у нічний час ліхтар на стовпі працює з перебоями. Приблизно, раз у 20-40 секунд ліхтар вмикається та вимикається.
Ліхтар знаходиться зі сторони вул. Межова, біля вищезазначеного будинку, безпосередньо біля зупинки 72 автобуса.

Прошу вжити необхідних мір щодо усунення цієї несправності.


3288117
Біля будинку, що знаходиться за адресою: вул. Межова, 18 вже тривалий час у нічний час  ліхтар на стовпі працює з перебоями. Приблизно, раз у 20-40 секунд ліхтар вмикається та вимикається. 
Ліхтар знаходиться зі сторони вул. Межова, біля вищезазначеного будинку.

Прошу вжити необхідних мір щодо усунення цієї несправності.


3288112
Біля будинку, що знаходиться за адресою: вул. Червонопільска, 13/16, зі сторони вулиці вже тривалий час у нічний час не працює ліхтар на стовпі. Ліхтар знаходиться на перетині вул. Червонопільскої на вул. Межова. Прошу вжити необхідних мір щодо усунення цієї несправності.


3284639
Доброго дня!
З питанням освітлення  нашої прибудинкової території звертались неодноразово, це звернення №С-3911 від 20.02.2015р. та звернення №С-5709 від 16.03.2015р. 
Мешканці будинків №1 та №3 по вул.Стеценка звертаються знову до вас не для відписки і галочки, а для того щоб рішити це питання позитивно, тобто ми наполегливо просимо освітлення. Це являється безпекою для мешканців і людей котрі перебувають у нашому житловому масиві.
З повагою Смакула О.М. 
т.м. 066-384-37-85
       098- 203-48-15


3281401
навколо нашого дому по вулиці Горлівська 220 немає жодного робочого  ліхтаря для освітлення прилеглої теріториї. Раніше нам відповідали що освітлення здійснюється за рахунок стоянки. Зараз замість стоянки йде будівництво житлового будинку. освітлення здійснюється тільки за рахунок 2х ліхтарів встановлених за рахунок мешканців будинку. Інші ділянки є неосвітленими.


3281370
Добрый день!

Суть моей жалобы-отсутствие уличного освещения возле дома на Пр-т Палладина, 24. Большой дом, состоящий из 6 подъездов, в вечернее время не освещается НИКАК!. Мало того, если раньше хоть над подъездами лампочки светились, то их сейчас просто отрезали. Причем сделано это было вероятно сотрудниками ЖЭКа, после косметического ремонта. Хотя возможно это просто совпадение. Уличное освещение не работает и с обратной стороны дома. Единственный фонарь, который светит, когда ему на ум придет, находится в кроне дерева и освещает сам себя. Большая территория, на которой находится много питейных заведений и просто ночных магазинов, превращается в темное время суток в ”парк аттракционов”, с участием нетрезвых граждан. И темнота только способствует нагнетанию криминальной обстановки в районе. Дайте хотя бы свет, чтоб вечером домой не страшно идти было!!


3279340
Деснянский парк - гордость жителей Троещины; чудесные детские площадки, небольшой парк развлечений, скамейки - отличное место для времяпрепровождения молодых мам, людей пожилого возраста, детей, 
но со стороны ул.О.Бальзака, возле магазина ”Сильпо” нет освещения. На аллеи памяти установлены фонарные столбы но отсутствует свет. 
Доведите благородную задумку до конца - ”оживите фонари”


3278603
На вулиці не горять 3 ліхтаря підрят, та ще по вулиці далі до 10ти ліхтарів. Вимагаю полагодити, або замінити лампи для освітлення вулиць в темну частину дня.


3278077
ЯКЩО ВИ ПРИЙДЕТЕ У ТЕМНЮ ГОДИНУ ДО НАШОГО БУДИНКУ ЗО СТОРОНИ КВАРТИРИ, НА ЯКУ ОРДЕРА ВИДАЛА ЧОМУСЬ СОЛОМ’ЯНСЬКА РДА У МІСТІ КИЄВІ І НАШІ ПРАВООХОРОННІ ОРГАНИ ТЕЖ ЧОМУСЬ (ВСЕ МАЄ ЦІНУ) НЕ ЗВЕРНУЛИ НА ЦЕ УВАГИ, ЛАМПОЧКИ НЕ ГОРЯТЬ, ТОМУ БЕЗ ХАНАРІКА ДО НАС НІ НОГОЮ, БО ЇЇ ТУТ І ПОЛАМАЄТЕ 


3277394
Біля будинку, що знаходиться за адресою: вул. Червонопільска, 20/15 вже тривалий час у нічний час не працює ліхтар на стовпі, що знаходиться на перетині вул. Червонопільскої та вул. Світлицького зі сторони вищезазначеного будинку. Прошу вжити необхідних мір щодо усунення цієї несправності.


3274583
В Куренівському парку відсутні ліхтарі та освітлення. Увечорі знаходитись в парку небезпечно.


3273004
Жоден вуличний ліхтар не горить вже 5 діб. у дворі повна темрява. Неодноразові звернення в київ-світло ніяких результатів не дає!


3267271
У зовнішньому дворі будинку зламані два ліхтарі. Вимагаю полагодити освітлення.


3266715
В темний час доби не працюють ліхтарі. Із 6ти ліхтарів працюе лише один. Вимагаю полагодити освітлення.


3257073
Во дворі будинку дня освітлення тротуарів, дитячих майданчиків тощо встановленні освітлювальні ліхтарі. Але ліхтарі ці не працюють.
Вимагаю полагодити ліхтарі, для освітлення в темну половину дня.


3253212
Доброго дня! Біля станції метро Червоний хутір на одній з опор відсутні ліхтарі (територіально вона знаходиться, якщо їхати від метро в напрямку вулиці Старобориспільської). Додаю схему розміщення. Дякую


3043636
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 25А и Волгоградская 17. Прошу заменить перегоревшую лампу.


3043635
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 25А и Волгоградская 17. Прошу заменить перегоревшую лампу.


3043634
Не работает светильник наружного освещения между домом Волгоградская 25А и Волгоградская 17. Прошу заменить перегоревшую лампу.


3240406
Добрий день! В дворі мого будинку розміженно 2 парковки, на одній вимагають не законно гроші за стоянку на іншій не має освітлення.
Вимагаю налагодити освітлення на парковці.


3232469
Відсутність освітлення на опорних стовпах
О  23.00 годині зникає освітлення прибудинкової території  житлового будинку №50/2 Повітрофлотський проспект що створює незручності для мешканців нашого будинку у пізній час
повертатися подвір’ям нашого дому страшно, а іноді – і небезпечно підвищується ризик травмування, пограбування і т.п...

Прошу вирішити питання щодо встановлення належного освітлення  прибудинковій території
вище зазначеного житлового будинку.


3226793
Доброго дня! Навколо будинку №9 немає вуличного освітлення, не працює жоден ліхтар, також не працює жодна лампочка біля входу в під”їзд. Прошу посприяти вирішенню цього питання.


3225816
Прошу заменить перегоревшие лампочки в первом и втором парадном, те которые освещают двор.


3225797
Во дворах по ул.Олены Телиги 7 и 9 (это один длинный дом) не светятся фонари на столбах...если площадка кое как освещена,то двор 7-го дома стоит в непроглядной темноте...также нет освещения на прилегающей дороге между школой(О.Телиги,5) и домами стоящими к ней перпендикулярно-О.Телиги,7; О.Телиги,7А и Шамрыло,3А ...столбы есть, свет отсутствует...хотелось бы знать, кто должен следить за освещением города и когда эта проблема будет устранена???


3040681
Не працює близько 20 ліхтарів у парку Нивки (від вул. Сікорського до м. Берестейська), і їх кількість щодня збільшується. В темний час доби небезпечно йти по доріжкам - легко можна отримати травму. На доданому зображенні червоними лініями виділені доріжки, на яких є проблеми з освітленням.


3212030
Нерабочее освещение (см. схему во вложении)
https://www.dropbox.com/s/h74909fxg3uxzk4/broken_light.png?dl=0


3195826
добрый вечер! возле 7 подъезда вот уже вторую неделю нет освещения - не светит фонарь на столбе


3193622
Не работает фонарь. Сейчас 22:20, не работает фонарь на углу дома.
https://www.dropbox.com/s/xm2ykvvv3tsdnlx/broken.png?dl=0


3037838
Прошу поменять лампочку в фонаре который освещает часть улицы в первом парадном.


3177370
Шановні,
прошу приділити моєму питанню особливу увагу, оскільки вперше - вона була проігнорована. Скарга, що була опублікована на сайті 27 квітня поточного року під номером С-10245, не була виконана, хоча дата вирішення цього питання зазначена як 12 травня. Сьогодні 29 травня, але жодним чином нічого не зрушило з місця. Ліхтарів у прибудинковій території дому 131 по вул.Великій Васильківській як не було, так і нема досі. Через відсутність освітлення біля під’їзду і у всьому дворі, діти (але й дорослі) можуть перечепитись і отримати травми. Крім цього, останнім часом біля під’їзду та у парковій частині будинку (де також жодним чином не встановлені ліхтарі!), вночі збираються невідомі люди, що порушують спокій та смітять біля входу в будинок. Через це іноді страшно заходити до ід’їзду.
Сподіваюся на вирішення проблеми якнайшвидше (фотографію двору додаю). Дякую.


3176985
В парку Будинка культури ”Дарниця”, що знаходиться на перетині вулиць Санаторна та К. Заслонова, немає освітлення зовсім.


3176702
Добрий день, за будинком №19, починаючи від Т-перехрестя вул.Севастопільська та Руднєва й аж до самого будинку №19 немає освітлення.


3174850
Терміново!
На спортивній площадці гімназії #51 вимкнено освітлення. Терміново вирішити питання освітлення спортивної площадки гімназії #51. А також перевірити наявність всіх ламп та освітлювальних пристроїв.
Питання належить до компетенції Київміськсвітло.
Дякую.


3160458
На вулиці замкнуло проводи, провід іскрить, періодично блимає світло


3158437
Добрый день! В нашем дворе уже больше месяца отсутствует фонарное освещение. Ощущаешь большой дискомфорт заходя во двор. Сколько живем такого не было. Прошу разобраться. 


Заранее благодарна


3156013
1. В дворі не працює вуличний ліхтар біля 4 під’їзду. Прошу відремонтувати.


3147372
Проблема с освещением. 100% фонарей не работает в 22:00


3147370
Проблема с освещением. 100% фонарей не работает в 22:00


3147369
Проблема с освещением. 100% фонарей не работает в 22:00


3145931
По улице Чудновского от проспекта Мира до Строителей,горит только один фонарь,нужно отремонтировать освещение на улице!


3141038
Доброго дня! 
Звертаю Вашу увагу на відсутність повноцінного нічного освітлення в нашому дворі, що сприяє крадіжкам, пошкодженням авто, скупченню людей напідпитку та людей сумнівної зовнішності. Вважаю доцільним відремонтувати ліхтарі в найкоротші строки. Фото додаю.


3139083
Шановні, доброго дня!
Дуже прошу звернути особливу увагу на проблему зовнішнього освітлення на прибудинковій території за адресою: вул.Червоноармійська, 131. Річ у тому, що останнім часом значно погіршилася криміногенна ситуація у місті, а після сутінків гуляти районом взагалі неможливо, оскільки катастрофічно темно. Жоден ліхтар біля під’їздів та взовж дому зі сторони двору - НЕ працює. 
Величезне прохання полагодити ліхтарі (якщо вони зламані) та вкрутити нові лампи, бо страшно виходити з під’їзду та вертатися додому ввечері. Я не кажу про невеличкий парк, що знаходиться перед домом - та взагалі нічого не видно. Ця проблема може призвести до трвмування не тільки дорослих, але й дітей.
Дякую!


3328237
Добрый день. 
Не горит фонарный столб во дворе дома по адресу ул.Щусева, 44, возле второго парадного и детской площадки. Прошу заменить лампочку. Спасибо.


3328234
Добрый день. 
Не горит фонарный столб во дворе дома по адресу ул.Щусева, 44, между первым парадным и лестницей, которая ведет к дому 42. Прошу заменить лампочку. Спасибо.


3311223
ЕФІР
На подвір’ї  будинку 89 по вул. Автозаводська вже багато років відсутнє будь-яке зовнішне освітлення, нема жодного фонаря. У дворі дуже темно. Неодноразові звернення до відповідальних організацій та осіб не мали ніякого ефекту, проблема ніяк не вирішується.


3051562
Уже вторую неделю после подачи заявления в ЖЭК, не работает фонарь уличного освещения возле первого подъезда,  дома 28А. Просьба отреагировать и засветить фонарь!!!


3242947
На вул. Танкiстiв навпроти будинку  по вул. Патрiотiв 98 не свiтиться нi одна лампа на стовпах вiд  вул. Суздальськоi до  вул. Попельнянськоi


3231452
Доброго дня,
Стосовно відповіді на моє звернення № Р-6379 від 01.07.2015 р. щодо відсутності освітлення біля нашого будинку № 59 по Алішера Навої (біля під’їздів, з обох боків будівлі).
Вибачте, проте мені не зрозуміло, чому питання з освітлення прибудинкової теріторії не стосується КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва», якщо згідно ”Порядку формування тарифів на послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій”, в перелік послуг включаєтсья ”освітлення місць загального користування...”, тобто, ми сплачуємо за ці послуги щомісяця?
З повагою,
Людмила Разумова


3217085
Доброго дня.
Повторно звертаюсь щодо відсутності освітлення біля нашого будинку № 59 по Алішера Навої.
Ні біля під’їздів, ні з обох боків будівлі, немає належного освітлення, що створює незручності для мешканців нашого будинку. Після того, як стемніє, проходити біля нашого будинку страшно, а іноді – і небезпечно.
Прошу вирішити питання щодо встановлення належного освітлення біля нашого будинку по Алішера Навої № 59.
З повагою, Разумова Людмила


3213831
Вже декілька місяців у нас у дворі перегоріла лампа освітлення (біля четвертого підїзда). Це значно ускладнює переміщення в темну пору доби, особливо приймаючи до уваги відсутність твердого покриття (асфальту)
Прошу замінити лампу
Дякую


3206715
Доброго дня!

Довгий час (6-8 місяців) відсутнє освітлення біля будинку, жоден ліхтар не працює. Біля під”їзду (на самому  під”їзді при вході) також немає освітлення. На поверсі вкручуємо лампочки самостійно, хоч це робота ЖЕКів.

Будь ласка, посприяйте у вирішенні цієї проблеми у найкоротший термін!


3205152
не працює вуличне освітлення на стовпах, який вказано на мапі, так і на двох найближчих, що знаходяться на перехресті вулиць Жовтневой та М.Чалого.
Будь ласка дайте доручення міським службам на відновлення освітлення
Дякую!


3179743
Біля будинку № 43 по вул. Котовського геть не горить щоден фонарь в нічний час. Також, більше половини фонарів не горять по всій вулиці, починаючи від Інтернаціональної площі! Прошу вжити заходи.


3159354
Добрий день. 

Протягом 1,5 року мешканці будинку по вул. Фрунзе 168 пишуть листи до КП Куренівка, Оболонської адміністраціїї з приводу встановити ліхтаря на опору, яка знаходиться біля нашого будинку. Нажаль протягом цього часу питання не вирішенно. Прошу посприяти у вирішенні цього питання.


3146129
прошу відремонтувати чи демонтувати світильники


3131366
На мосту через Броварський проспект, В Дніпровському районі, раніше були світильники. Фото додаю.
Зараз вони в жахливому стані та не світять.
Прошу їх або відремонтувати та привести в нормальний стан, або демонтувати.


3128035
Лампа возле дома Артема 52 возле сфетофора. Из 2 Ближе к дому которая. Искрит в дождь, прошу проверить изоляцию


3112166
На протяжении недели возле дома не горит 2 фонаря. 
Прошу заменить лампочки в них.


3104710
Прошу исправить работу лампы освещения на столбе возле третьего парадного. Она большую часть вечера ночи не горит.

Или загорается и гаснет.

Такое впечатление, что либо она уже почти израсходовала свой ресурс, то ли проблема с тем, что отходит проводит. Или, как это бывает в лампах дневного света — пора заменить дроссель (я не специалист в этом).


3095364
У дворі будинків (не зі сторони вулиці Шолом-Алейхема, а зі сторони дворів), біля торців домів №11 та №13 не горять ліхтарі вуличного освітлення. Вночі дуже темно.


3071968
Від вул. Здолбунівська до транспортної зупинки О.Пчілки по проспекту П. Григоренка не працює жоден з освітлювачів. Зробіть, хоча б, біля траспортної зупинки О.Пчілки біля пішохідного переходу. Страшно переходити дорогу з маленькою дитиною!
Дякую!


3440651
По вулиці Блюхера, в районі будинку №5, над пішеходним переходом не горять ліхтарі на стовпах. (напевно перегоріли). В темну пору доби можна не помітити пішоходів, які переходять вулицю. Прошу терміново виправити цю проблему.
Крім того, по всій вулиці порібно кронувати дерева, які перешкоджають нормалному осівіченю вулиці!


3438657
В 18.00 21 октября 2015г на проспекте Героев Сталинграда не работают уличные фонари.


3435419
Добрий день !
 1. Чому по вул. Ващенко не має вуличного освітлення ? Ліхтарі - є, а освітлення в вечірню та нічну добу немає ?


3063310
Прошу заменить лампочку в фонаре(он обозначен на фото).


3429476
Добрый день!
Прошу обратить внимание на остановку трамваев №№ 14, 18 ”вул. Петрівська” (по направлению от ост. ”Вознесенский спуск” к ост. ”Кудрявский спуск”).
В темное время суток остановка не освещается. При остановке трамвая для высадки/посадки пассажиров водители нерельсовых транспортных средств продолжают движение не снижая скорости, что может привести к ДТП, в том числе и с тяжкими последствиями (наезд на пассажиров производящих высадку/посадку из/в ОТ).
Прошу организовать достаточное освещение данного участка.
Заранее спасибо!


3422210
Отсутствует освещение от уличных фонарей у подъезда №2, №3, на подъезде к дому на ул. Курская 13а. Фонарь у подъезда №3 очень сильно наклонился. Прошу обеспечить нормальное освещение территории у дома и, так как ночью уже на протяжении 3-х месяцев не видно абсолютно ничего.


3373949
Уже год не светит фонарь дворового освещения, что находится во дворе дома на улице Каунасская, № 4/2 (напротив 2-го парадного). Прошу заменить лампу и обеспечить работу фонаря - это единственный фонарь во дворе этого дома и он находиться в месте активного передвижения людей.


3364748
Спустя год, обращаюсь с повторной просьбой организовать уличное освещение между двумя стройками - по ул. Вишняковской 6 (заброшенной давно) и соседней стройкой торгового/офисного центра (которая тоже заброшена строителями). Между этими двумя долгостроями пролегает дорожка, по которой к метро ходит значительная часть жителей домов по ул. Вишняковской 5-9. Вечером идти по этой дороге малоприятно, там совершенно темно. Пока была надежда, что торговый центр достроят, можно было ожидать, что эта территория будет хоть как-то обустроена, но поскольку строительство торгового центра не продвигается уже очень длительное время, просьба обеспечить безопасность и нормальные условия передвижения для жителей района. С наступлением осени-зимы эта проблема становится реально острой. Ходить не только страшно, но и опасно, поскольку не видно, что там под ногами, можно подскользнуться и травмироваться.


3354247
Плохое освещение тротуара  по улице Братиславская 26. Часть фонарей, которые должны освещать тротуар, развернуты и освещают территорию перед МАФами. Часть просто светит им в крышу. Из-за плохого освещения и плотных рядов МАФов этот участок является отхожим местом для посетителей местных «разливаек».  А  детская площадка превратилась в место сбора БОМЖей, алкоголиков и т. д. Прошу решить проблему с освещением


3352383
У входа в подъезд не горит лампочка. Так как фонари тоже не работают, к дому без фонарика не дойти.


3150925
Прошу возобновить бесперебойную работу уличного фонаря около 1го парадного дома № 9 по ул.Энтузиастов (вход со двора/центральный вход в парадное). В темное время суток фонарь не работает!

Спасибо


3148517
Не работает фонарный столб,во дворе,между домами 2/20 и 4 по ул. Тампере,а так же соседний столб,напротив 2- го парадного, дома 4


3148473
В парке,в вечернее время  не включают освещение. Почему. Это длится уже не первый год.


3147176
Возле дома не горят два уличных фонаря на придомовой территории (возле контейнеров и у входа в дом). Я почти каждый день обращалась в Горсвет по тел. 430-61-50 и каждый раз мне обещали что завтра сделают. Прошел уже месяц, но света так и нет. Прошу Вас принять соответствующие меры.


3136387
Перегорела лампа в фонаре над парадним.Темно, можно споткнуться о разбитую дорогу. Можно заменть? Спасибо.

.


3127338
Доброго дня!
Звертаю увагу на те, що освітлювальні стовпи по вулиці генерала Карбишева в районі будинків № 12, 14, 16, 18, 22 з недавнього часу не працюють взагалі!
Дуже прошу встановити причину та забезпечити освітлення!
Дякую!


3120735
Доброго дня! Просимо прийняти міри, щоб установити освітлювальний фонар (нічний) на стовп єлектомережі по вул. Луговій буд.26.Фонар був знятий працівниками Київміськсвітло, мабуть для ремонту, але не повернутий. Стовп знаходиться на території двору по вул. Луговій б.26. Дякуємо.


3106048
вот уже больше месяца горит фонарь и днем и ночью за домом по улице Татарская 20.Обращалась на линию 1551 и в ЖЭК Татарка., ”а воз и ныне там” .ПРОШУ  разобраться


3103575
За адресою, вул. Костянтинівська 73, навпроти прохідної КАРЗ-13, рядом з автобусною зупинкою автобусного  маршруту № 73 е пішохідний перехід. У темній час добі пішохідний перехід не освітлюється вуличним освітленням з обох сторін дороги. Що спричиняє ризик для пішоходів щодо перетину вулиці у встановленому місці.
Взагалі, з метою економії споживання електроенергії у місті пропоную: забезпечити освітлення у місцях пішохідного переходу, перехрестях вулиць, у місцях виїзду та заїзду транспорту; решту максимально скоротити


3093550
между просп. Бажана и ул. Гмыри по пр. Григоренко на зеленых разделителях находяться три автостоянки на которых не работает ночное освещение!


3093415
Между домами по адресам: Пр. Маяковского 18, Драйзера 10 и детским садом не работает уличное освещение.


3079872
П-1388 не виконано


3076491
Добрий день.
 
19 Грудня 2014  мною було направлене звернення П-24156 зі скаргою на відсутність освітлення території біля будинків Глушкова 16, 14, 12 до проспекту Глушкова.  Голосіївська РДА звернулася до Київміськсвітла з листом № 5019 від 30.12.2014, де запропонувала Київміськсвітлу ”оглянути територію для подальшого включення зазначених адрес до відповідної програми новобудови мереж зовнішнього освітлення”.  Однак на 03 березня 2015 р., окрім текста даного листа (№ 5019 від 30.12.2014), конкретної відповіді на моє звернення не надішло.  
Прохання - повідомити, в які строки освітлення запрацює.


3067876
прошу налагодити нормальну безперебійну роботу системи освітлення Поліцейського садику (сквер вздовж вулиці Федорова). Нині освітлення досить часто просто відсутнє


3440505
Добрий день!
Прошу звернути увагу на відсутність освітлення у дворі будинку зі сторони проходу між будинком 41 і школою на пр. Г.Сталіграду, 43-А. Особливо турбує відсутність освітлення на дитячому майданчику поруч з будинком і вказаною школою. Скоро зима, темніє рано, дітям ніде буде гратися.
Дуже прошу встановити освітлення біля дитячого майданчика.
Дякую.


3439973
Біля наших будинків, а саме біля будинків №№ 97а, 97, 99, 101, 103, 105 по проспекту Голосіїському вже 15 років відсутнє вуличне освітлення. Стовпи освітлення в біля наших будинків є, але вони знаходяться на балансі Національного Експоцентру України, про це нас регулярно їнформує ЖЕК протягом 15 років. Але світла немає.
 Просимо або встановити освітлення, яке буде підпорядковуватись місту, або укласти відповідний договір з Національним Експоцентром України, враховуючи, що будинок 101 по пр. Голосіївський, це гуртожиток Національного Експоцентру України.


3429504
За домом есть пустырь, рядом с церковью, который не освещается. За лето там произошло 3 нападения на женщин, постоянные драки.


3423839
Установить освещение на детской площадке возле дома пр-т Оболонский 9. (между Оболонским 9 и школой 225)
Причины:
1. В связи с сокращением светового дня там уже темно в 18.00.
2. С наступлением темноты там любят распивать спиртные напитки и курить разные люди.

Проблема освещение детских площадок в вечернее время касатеся многих площадок на Оболони.


3059764
В торце здания по бул. Перова 15-В не работают два фонаря освещения. Вернее, работают в не стабильном режиме: 1 мин горят - 2-3 минуты выключаются.

Уточняю: эти два фонаря  находятся в торце здания противополжному улице Стальского.


3415165
Доброго часу суток. Прошу підкючити нічне освітленя на стовпі по вул. Луговій 26, в мкр. Жуляни Солом”янського р-ну м. Києва до прцюючої вночі (23.00-6.00год.) фази освітленя, як на  всіх сусідніх стовпах. За даною адресою прживає учасник Великої Вітчизнянної Війни Головатенко Докія Якимівна 1930 року народження. Їй потрібно вночі виходити для своїх потреб, (туалет знаходиться У дворі).Та на жаль  не працює на стовпі нічне освітленя, що по вул. Луговій 26 (стовп на території двору). А тому сердечно прошу підключити освітленя до працюючої вночі фази освітленя. Дякую. з повагою і надією Попук Іван.


3403204
Доброго времени суток!
На пути выхода из нового сквера, который находится между проспектом Победы и улицой Феодоры Пушиной, около пятидесяти метров дорожки выхода на ул. Ф. Пушиной являются неосвещенными, что провоцирует криминальные элементы на совершение преступлений. Прошу рассмотреть и установить в данном месте фонарь уличного освещения, для нормального освещения проложенной дорожки.
Спасибо


3401822
Відсутнє повністю зовнішнє освітлення, вже понад місяць. Всі заявки подані по телефону ігноруються.


3394607
Вуличне освітлення стадіону школи №247.
В вечірній час на стадіоні школи №247 займаются спортом дорослі та юнаки. Але в осінньо – зимовий період  в вечірній час стадіон не освітлюється зовсім, повна темрява. На територіі стадіону знаходиться три опори з прожекторами вуличного освітлення, але жоден прожектор не працює. Також через стадіон проходить пішохідна доріжка. Ввечері люди повиртаются додому через стадіон школи в повній темряві. Прошу КП КиївМіськСвітло” забезпечити роботу хочаб одного прожектора освітлення у вечірній час на територіі стадіону школи №247 по вул. М.Закревського 37Б.
Це безпосередньо буде сприяти фізичному розвитку людей, а також бизпеці мешканців масиву.
Дякую.


3394472
Навколо озера Позняки в парку Позняки не горить жоден ліхтар! Зараз темнішає рано, а це озеро - улюблене місце для прогулянок батьків з малими дітьми, з колясками. Чому ніхто не слідкує за цим? 
Також у цьому ж парку розміщено багато жовтих боксів для сміття (пластик, скло, папір). Це дуже гарна та корисна ініціатива - привчати суспільство до сортування сміття для подальшої переробки. Але ж ніхто не вивозить їх вчасно! Мабуть востаннє їх вивозили чи не перед Днем Незалежності! В результаті бокси стоять переповнені, сміття випадає на траву, його розносять собаки, над ним літають мухи - хіба це нормально? Та краще б тоді їх взагалі прибрали!
Отож, прошу замінити всі лампочки у ліхтарях та забезпечити своєчасний вивіз сміття з жовтих сміттєбоксів навколо озера Позняки.


3385743
Добрый день,
просьба починить уличное освещение по указанному адресу. Не работает один уличный фонарь, но он освещал придомовую стоянку автомашин.
Учитываю что светлого времени суток становится меньше, а в последнее все участились случаи воровства и вандализма по отношению к личному транспорту прошу решить эту проблему как можно скорее.
Координаты не работающего фонаря максимально точно указал на карте.

С уважением,
Юрий Пус


3385740
ТЕРМІНОВО!!! Добрий день! Я мешканка мікрорайону Кибальчича, моя донька ходить до 224 школи. Оскільки тепер сутеніє рано, а факультативні заняття закінчуються о 18.30, то дуже небезпечно і лячно дітям порертатися зі школи. Декілька місяців тому біля території школи проводилися ремонтні роботи тепломережі, саме тоді пошкодили електромережевий кабель, який відповідає за освітлення шкільного подвір”я. Від імені всіх батьків, діти яких ходять до цієї школи, а саме в темну пору доби, просимо Вас ТЕРМІНОВО відремонтувати дану електромережу, щоб відновити освітлення на території шкільного подвір”я.


3383103
Перегоpiши 3 лампи у лiхтарях  на подвiр’j дубинку.прошу замiнити!


3378544
По адресу воссоединения 1 в, вот уже который год работает один фонарь на всю улицу! Который стоит в конце дома и освещает небольшой участок дороги с домом 3б. Освещение на улице исходит только от подъездов. Не однократно пишем жалобы! Ответ приблизительно таков! Дорога примыкает к детскому саду который и должен освещать территорию! Но детский сад уже не служит таковым,  и сдается в аренду! освещать там никто не будет! Очень просим оказать помощь в данной жалобе! Помимо того дорога которая не освещаешься находиться в плачевном состояний!


3364543
Доброго дня. По вулиці Паркова  на деякому участку починаючи з номеру 69а відсутнє вуличне освітлення (Дивись фото). Прошу прийняти міри по відновленню даного освітлення.


3364531
Здравствуйте, по улице Сивашская отсутвует освещение, нет фонарей. Темно ходить вечером по участку дороги, что изображен на прикрепленных фото. Просьба, установить фонари, для обеспечения должного освещения улицы.


3360226
Двір між  будинками  по пров. Задорожний 5 корп.1 та  вул. Васильківська 7/7 не освітлено. В темний час доби,
заходити  у двір з пров. Задорожного просто небезпечно, а якщо врахувати стан асфальту, так до падіння і травм - один крок, особливо зважаючи на те, що в цих будинках проживають багато людей літнього та пенсійного віку.


3358325
Доброго часу суток. У нас по вул. Луговій 26 в с. Жуляни Соломінського р-ну м. Києва не працює на стовпі нічне освітленя. Рівно о 23.00год. кожної ночі виключається і білше до натупного вечора не світить. Просимо вас прийняти міри по ліквідації даної неполадки. З повагою Попук І.М. Дякую.


3014712
Добрый вечер, прошу разобраться с проблемой отсутствия освещения на пешеходном переходе (на светофоре)  по Ул. Мельникова 10 напротив здания &amp;quot;Киевэнерго&amp;quot;, освещения нет, не над самим переходом так и рядом с двух сторон, из 6 фонарей не один не работает, прошу решить данную проблему для обеспечения безопасности перехода в темное время суток

С Ув. Поляков


3014700
На фонарном столбе, который находится между подъездами дома по ул. В. Пика, 16, не горит лампа. Прошу заменить.


3346976
Отсутствует внешнее освещение нашего (6-го) подъезда и соседних, фонарей тоже нет. В темное время суток ничего и никого не видно во дворе, наркоманы и воры этим пользуются. Почти на всех подъездах отсутствует свет. Просьба установить фонари во дворе. У нас в семье маленький ребенок, можно запросто свернуть ногу попав в яму, которые не спешат заделывать. Фото ям прилагаю, фото неосвещенного двора увы не могу предоставить.


3008772
Вже два тижні у підземному переході між центральним вокзалом та вул. Липківського не горить світло. Деякі лампи вирвані повністю. Київенерго, Київміськсвітло, адміністрація Солом’янскього району та ШЕУ сказали, що це не їх парафія. Отже, ніхто не відповідає за те, що люди ходять по тонелю як кроти. Хочу зазначити, що  у тій частині тонелю, де є кіоски, світло є. Нагадую, що це вокзал, і ходити у темряві небезпечно. Будь ласка, знайдіть відповідального за цю ділянку та поверніть світло. 
Дякую.


3342203
Біля 9-го під’їзду відсутнє освітлення на стовбі, парковці та на самому вході у під’їзд. Ввечері дуже темно та страшно (


3336947
Добрый день!
В вечернее и ночное время отсутствует освещение по ул. Г. Ващенко (по всей улице), а также дворовая территория между домами ул. Г. Ващенко, 1 и ул. Чавдар, 8 в течении 2-3 недель (ориентировочно с 25.08.15 г.). За это время был угнан автомобиль Honda у жильцов дома №1 по ул. Г. Ващенко.
Во избежании неприятных инцидентов, требуем от имени жильцов домов и дворовых территорий по ул. Г. Ващенко и ул. Е.Чавдар решить/исправить проблему с освещением данных улиц в вечернее и ночное время.


3315427
Зовнішне освітлення під’їздів 1, 2, 7, 8 не працює або цілеспрямовано не вмикається. ЛІхтарі є в наявності, але світла від них мешканьці не бачили вже давно.
Прошу провести необхідні роботи по відновити освітлення.


3314867
Не працює (або не вмикається) освітлення вуличних ліхтарів у дворі будинку 62 по Героїв Дніпра.
Прошу замінита лампи та поновити РЕГУЛЯРНЕ освітлення прибудинкової території.


3309441
не працює зовнішне освітлення біля пішохідного переходу (на розі з пр Григоренка, зазначено на карті)


3309326
не працює зовнішне освітлення вздовж будинку


3048623
Добрый день, больше месяца прошло после моего обращения П-24512, относительно отсутствия осветленная, на светофоре напротив дома, в вечернее и ночные время перейти данные переход очень опасно, когда светофор не работает
Прошу в неотложном порядке разобраться, почему данное обращение осталось без внимания.
Прошу ответ прислать в письменном виде


3299579
сколько это будет продолжаться? мои обращения наглого игнорируются.
вы проедаете мои налоги, и просираете государственные деньги, строча отписки:

ВКЛЮЧИТЕ ОСВЕЩЕНИЕ ПО УЛИЦЕ ВАЩЕНКО!!!!!

требую объяснения, почему до сих пор не работает освещение на улице Ващенко,
на ней проживают ”не граждане” Украины?
не жители города Киева?
может быть мы не платим налогов?

сколько мы будем терпеть хамское отношение городских и районных властей?

Відповідальний: Дарницька РДА [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 3 Вересня 2015
Статус: В роботі


3284845
Сзади дома (возле большого дерева ”0реха”) перегорела лампа освещения улицы.Света нет,более 2 месяцев.


3281473
Знаете что это за фото? Это фото того как во дворе &amp;quot;горят&amp;quot; фонари.
С 2007-8 года эта проблема. 
Требую возобновить освещение придомовой территории.


2942529
Во внутрішньому дворі взагалі відсутне наружне освітлення, після 17,00 моторошно заходити, повна темень, повсюду розлівайки, постійно драки, по кожним деревом справляють потреби,


3269450
Добрий день! На виїзді з Трьохсвятительської на Європейську площу (біля УНІАН) на стовпі з ліхтарями вже другий день поспіль серед дня періодично вмикаються прожектори. З якою метою? Сонце і так все добре освітлює цими днями


3257165
Уважаемые господа,
ежедневно на спортивных площадках по адресу Маршала Гречка 10в собираются по 20-30 человек для спортивных игр (футбол, теннис и т.д.). К сожалению, ни один из фонарей, расположенных на площадках не работает. В осеннее и весеннее время года, когда короткий световой день, занятия спортом после 16-00 становятся не возможны. В связи с этим, просим отремонтировать часть или все фонари по указанному адресу для возможности полноценного проведения спортивных мероприятий.


3256382
требую объяснения, почему до сих пор не работает освещение на улице Ващенко,
на ней проживают не граждане Украины?
не жители города Киева?
может быть мы не платим налогов?

сколько мы будем терпеть хамское отношение городских и районных властей?


3247601
Отсутствует освещение участка улицы (не горят фонари) от дома №23 до №27 по улице Героев Севастополя. Прошу исправить неполадки освещения.


3247597
Опять нет уличного ночного освещения на озерной 24, я уже писал жалобу, все исправили, но только поставил пометку выконано на следующий день опять нет света!!!!


3238233
На Стадіонному провулку не працюють ліхтарі! В темний час неможливо йти без остраху! Полагодіть негайно - і всі!


2686276
Протягом 5-ти останній років взагалі відсутнє освітлення в дворі будинку № 28 по вул. Михайла Донця в м. Києві.
Не освітлюється дитячий майданчик та двір, що неуможливлює прогулюватися з дітьми у вечірні години. Через відсутність освітлення на дитячому майданчику збираються алко-наркозалежні!!!!Про встановити опори для освітлення на території двору.
КП ”Відрадненське” в особі керівника Буняка (Баняка:))на звернення не реагує!


3232909
Ми, мешканці двох новозбудованих будинків за адресами м. Київ, пров. Гродненський 7-А та 7-А/1, звертаємось стосовно допомоги по вирішенню питання освітлення прилеглої території. Криміногенна ситуація в нашому районі дуже напружена, а особливо в районі приватного сектору до якого безпосередньо прилеглі наші новобудови. Вже неодноразово були скоєні грабежі та пошкодження припаркованих авто поряд з нашими будинками саме через відсутність освітлення. Майже в кожній родині є маленькі діти і із настанням сутінків в зимовий час їм доведеться діставатись зі школи чи із садочка в темряві, оскільки територія поряд з будинками не освітлена зовсім. Всі питання щодо освітлення та його обслуговування входить до компетенції Комунального Підприємства «Київміськсвітло». Тобто власними силами мешканці вирішити його не в змозі, окрім того що нашими коштами вже закуплено 2 висотні стовпи для облаштування освітлення. 
З огляду на все вищезазначене, звертаємось до Вас з проханням посприяти вирішенню питання з КП «Київміськсвітло» щодо освітлення території між нашими будинками, закладом освіти та житловим будинком по вул. Азербайджанська, 16/3.

З повагою, мешканці будинків за адресами м. Київ, пров. Гродненський 7-А та 7-А/1


3217985
Так что по заявлению П-14655?


3214178
Перед домом по ул. Озерная 24 не светит не один из шести уличных фонарей


3206104
После 11 вечера никогда не работает фонарь, который должен освещать спуск в переход. Я понимаю, что коммунальщики нарисовали на крайних ступеньках желтые линии и теперь их видно лучше, спасибо им. Но это не повод закрыть глаза на отсутствие освещения, а, скорее, аварийный вариант, когда электричество пропадает. Разберитесь с этим фонарем, он должен светить каждую ночь напролет.


3206100
На фонарном столбе возле ларька, который стоит на углу прямо за домом №1 уже очень давно, прямо таки годами, не работает лампочка. На соседнем столбе, который находится прямо у торца дома лампочка работает с перебоями. Ларек, конечно, неплохо освещает территорию, пока работает, но, когда он закрывается, в этом месте становится совсем темно и не комфортно дойти от метро мимо дома до дорожки, которая ведет вдоль детской площадки к дому №3. Часто возвращаюсь домой после 11 вечера, всегда темно. А зимой в этом месте очень часто много льда на тротуарах, идти еще сложнее.


3039710
двор корп. 75. взагалі відсутне наружне освітлення


3201839
ул. Набережно-Корчеватская 92, подъезд 3 
Каждый день, в 23-00 отключается освещение на фонарном столбе (подъезд №3) и не горит всю ночь.


3199558
Майже на всьому Стадіонном провулку - жодного ліхтаря! В темний час неможливо йти без остраху! Полагодіть хоча б один ліхтар!


3193108
Стосується вуличного освітлення. 
Між громадьскими спорудами по проспекту Маяковського 13 та 17 є пішохідно-автомобільний простір, який в темний період доби не освітлюється. Частково освітлення йде з ліхтарів встановленних на даху ЕКО-Маркета, але вони є тільки зі сторони проспекту Маяковського. Було б добре, якби власник споруди по проспекту Маяковського 17, погодився встановити на даху додаткові ліхтарі. Схему розміщення існуючих і нових ліхтарів на даху будівлі додаю. 
Дякую.


3193089
Стосується відсутності вуличного освітлення. 
Між громадьскими спорудами по проспекту Маяковського 15 та 13 є пішохідний простір, який в темний період доби не освітлюється. Там є три розбитих ліхтаря. Прошу відновити їх роботу. До заяви додаю схему розміщення ліхтарів.


3179064
Возле дома, по пр-ту Маяковского 11Б, на одном из двух фонарных столбов  - перегорела лампа. Просьба заменить.


3177964
Добрый вечер 
27.05.2015 года из за сильного дождя, было электро замыкание проводки над пешеходным переходом, в следствии чего перестали работать два фонаря, прошу КП (Киевгорсвет) Хричова А.В, восстановить освещение над пешеходным переходом напротив дома по Ул. Мельникова 10 и ул. Мельникова 31, так как в ночное время, при не рабочем светофоре, очень опасно переходить дорогу. 

С Ув. Поляков


3166153
За вказаною адресою проживаю з 1982 року. Комунальні послуги плачу справно, заборгованість відсутня.
      Суть проблеми:  відсутність зовнішьного освітлення. На території будинку працює 1 ліхтар, який невзмозі освітлювати всю територію.  А це є порушенням правил утримання житлових будинків та прилеглої території, що передбачено наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року, за №76

Прошу:
Виправити ситуацію з освітленням, задіяти всі ліхтарі до нормального функціонування.

З повагою,                                                                                                  Поліщук Іван Олександрович.


3166087
Порошу руководителя КП &amp;quot;Киевгорсвет&amp;quot; Хричова А.В. решить проблему  с отсутствием освещение на светофоре под пешеходным переходом по адресу ул. Мельникова 31, в ночное время освещения над переходом нет, что опасно для пешеходов, особенно когда светофор ночью не работает.
С Ув. Поляков


3158461
Поменяйте пожалуйста, перегоревшие лампы на столбах уличного освещения, уже больше года, во дворе по улице Майорова 1 и 3 горит один стоб через три. Мы вроде в Европу стремимся, а получается как всегда.


3436532
ЗАПИТ НА ІНФОРМАЦІЮ згідно ЗУ ”Про доступ до публічної інформації”
Вчора (19.10.2015) було помічено непрацювання зовнішнього освітлення на великій площі двору Драгоманова 23, 23А, 23Б, 25А тощо (зона в додатку до цього  звернення). У зв”язку з цим прошу надати у 5-денний термін з моменту отримаання сюди на сайт 1551.gov.ua інформацію:
1. Хто відповідальний за світло (хто балансоутримувач) на вказаній площі? 
2. Яка причина нероботи освітлення, хто в цьому виненен серед осіб з пункту 1?
3. Коли балансоутримувач відновить світлопостачання?
Заздалегідь вдячний за вчасне надання інформації!


3414269
нет освещения поворота на въезде во двор


3394681
частково відсутнє освітлення міждворового проїзду та освітлення пішохідної алеї  зі зворотньої сторони будинків 22, 24, 26 по вул. Г. Дніпра.


3058011
Доброго дня! На подвір”ї будинку 13А (вул. Голосіівська) перегорілі лампи ліхтарів вуличного освітлення. Біля секції 2 і 3. ЖЕК відмовлється міняти, так як це компетенція міських служб. Прохання якнайскорше замінити лампи, щоб мешканці будінку не пересувалісь навпомацки. Лампи не працюють вже більше місяця!


3375505
Вже досить довгий час відсутне освітлення по вулиці Здолбунівска, на відрізкі між вулицями Григоренко та Драгоманова. Раніше воно працювало, однак вже пів року не працює. Цей відрізок досить жвавий, багато машин і пішоходів, однак через відстність освітлення процес переходу дороги є небезпечним, оскільки пешохідний перехід не освітлюється.


Прошу поновити освітлення вулиці


3353011
Отсутствие освещения придомовой территории на Милославской 16.
Ваш ответ на обращение О-6281 яркий пример бюрократии.
1. Я не Оксана Петровна!!!
2. Организация наз. ”Комфорт-мастер”
3. Больше месяца, вы сидели и родили ответ: ” Вам потрібно звернутися до директора ТОВ ЕК «Косфорт-Майстер»”, а я по-Вашему куда обращался? В соседнюю квартиру?
Я обратился к вам за помощью, а не за советом, только потому, что этот вопрос нужно решать не на уровне жильцов. Это взаимоотношения между застройщиком (ДБК-4) и ЖЭК (”Комфорт-Мастер”)!!!
4. А дальше цитата из вашего ответа ”ни о-чем”, по-моему очень точная  я даже ничего не менял: ”...останні не втручаються у господарську діяльність підприємств, установ і організацій. Перший заступник голови В. Крохмалюк Н.Захарченко, Н.Бабенко 546-76-58.”
Вот они бюрократы и дармоеды!!! А дальше видимо буду привлекать телевидение и средства массовой информации, а что нам остается в 21 веке? Полтора месяца без освещения как вы написали в ”Европейской столице”!!!


3288879
Больше недели отсутствует освещение во дворе дома №16 по ул. Милославской. Горят 2 фонаря на углу, учитывая географию дома, это значит, что ночью у нас кромешная тьма. ЖЕК не принимает никаких мер, не реагирует на звонки жильцов и заявки консьержей. Сегодня в 2 часа ночи вывозили мусор, утром открылась печальная картина, т.к. в темноте они ”уделали” всю территорию. Надавите на наш ЖЕК пожалуйста.


3287223
Доброго времени суток!
Уважаемая КМД! На окраине проспекта Свободы между домами 28-28а-28б-42-30-30а-30б-32-40-42-.... недели 2 отсутствует хоть какое-нибудь уличное освещение. Почему так? Люди по району с фонариками ходят. А над входом в 3-й подъезд дома 28Б по пр.Свободы - те же 2 недели не горит лампочка. Дайте, пожалуйста, указание соответствующим структурам исправить ситуацию.
Спасибо заранее.


3251907
по вулиці Симеренка біля будинку 34 відсутнє вуличне освітлення, світильники є а от лампи перегорваші. прохання відновити освітлення, питання відноситься до компетенції КП Київміськсвітло.


3216903
На улице Озерной 22, не работают дворовые фонари. Уже неделю. Звонила и в ЖЕК, меня перенаправили на другой номер, потом еще на один. Заявку оставила, но результата не видно. Можно как то решить проблему, страшно домой с работы возвращаться. Темно очень. 
Заранее спасибо.


3187439
Во дворе дома №4 по ул. Черняховского не горит ни одна лампочка. На самой улице (внешняя сторона дома) горит аж один столб.


3118687
Доброго дня,
прошу відновити вуличне освітлення у дворі будинку 25В по вулиці Малиновського. Вже 3 дні наш двір у темну пору доби у повній темряві, поруч дитячий клуб ”Славутич”, біля нього теж повністю темно, що є дуже небезпечним.
Дякую наперед за швидку дію.
З повагою.


3114089
На моє звернення О-1689 з приводу відсутності світла на двох стовпах на перехресті ”Анрі Барбюса - Лабораторна” була дана відповідь що після усунення короткого замикання освітлення відновлено. Але це не відповідає дійсності - ці стовпи і зараз не працюють. І навіть більше - один з цих стовпів, той що з табличкою ”вул. Анрі Барбюса”, навіть не має плафону! То як він може засвітити?

Прошу полагодити освітлення на двух стовбах на перехресті ”Анрі Барбюса - Лабораторна вулиця” та на пішоходному переході поруч. Перший з цих стовпів, той що без плафону, має інформаційну табличку ”вул. Анрі Барбюса”, другий має інформаційну табличку ”провулок Лабораторний” і візуально знаходиться в нормальному стані, але все одно ввечері не світить - це було перевірено 7-го квітня приблизно о 20:30.


3088580
біля будинку відсутнє освітлення, в темну пору дуже темно, в нічний час через відсутність освітлення біля будинку розбивають скло в автомобілях,крім того, в темну пору доби страшно йти,оскільки на в районі багато наркоманів, прошу відновити,або встановити освітлення вулиці біля будинку за адресою П. Запорожця, 17, вздовж всього будинку.


3079715
Відсутнє освітлення на 4 електроопорах. Дуже темно, а там є перехід, який не освітлюється. Вирішие будь-ласка цю проблему. Дякую.


3074413
Між будинком №6 по вул. Озерна (Оболонь) та  дитячим садком № 613 (ще знаходиться там підлітковий клуб «Либідь»)  існує заасфальтований прохід, над яким тривалий час не працює освітлювальний стовп, що призводить до повної темряві з вечора до ранку. Такий стан освітлення, ставить під загрозу життя та здоров’я дітей дитсадка та учнів 168, 256 шкіл, які вечором повертаються до дому, а також пенсіонерів та осіб похилого віку. Неодноразово маргінальні елементи, використовували цю темряву для здійснення нападів на громадян, вживання спиртних напоїв та  справлення фізіологічних потреб на очах у дітлахів, оскільки поруч розташований дитячий майданчик. 
На підставі викладеного, з метою належного оформлення заяви до прокуратури міста Києва, щодо притягнення до відповідальності посадових осіб, прошу надати данні:
1.	Посадової особи (П.І.П., адресу роботи, сл. Телефон), яка безпосередньо відповідає за світлозабезпечення  даної ділянки.
2.	Зазначити суму коштів з кошториса, яка потрачена на придбання ламп освітлення  та їх заміну на даній ділянці.

У разі подальшого ігнорування вимог скарги, а також невжиття невідкладних заходів по освітленню зазначеної на мапі ділянки, я особисто ініціюю судове розслідування використаних бюджетних коштів на освітлення мікрорайону в 2013-2014 роках.
Про наслідки розгляду скарги поінформувати та направити письмову відповідь до 10.03.2015.


3068699
Улица вообще не освещается!в темное время суток страшно ходить,потому что вокруг много наркоманов разного криминалитета,кроме того по ночам разбивают стекла в машинах!Прошу обеспечить освещение дороги возле дома!


3371189
Прошу заменить лампу в фонаре по адресу правды 3 (подъезд ближе к дороге (пр.правды).
У дома стоят машины, ходят люди и ничего не видно.


3364436
На під’їзді до будинку Ревуцького 36/2, а також біля нього працює тільки один ліхтар і вночі дуже темно. Відремонтуйте їх, будь ласка.


3019495
здравствуйте. ул.Новопироговская.27/2 (ближе к садику) перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить.


3019109
Звертаюсь з проханням відновити освітлення на ліхтарі на прибудинковій території між будинками 18/20 по вул.Вереснева та 58а по вул.Російська.


3346959
На дитячому майданчику відсутнє освітлення. Світлові опора є, але на ній один ліхтар, що освітлює тільки автомобілі які припарковані. В осінній та зимовий період неможливо вийти на прогулянку з дітьми. На майданчику нічого не видно. Зробіть ще один ліхтар, який би освітлював дитячий майданчик!


3345490
На фото детская площадка(Л.Гавро, 1а), освещённая одним фонарем, который светит на парковку. Когда решиться уже вопрос с освещением детской площадки????


3004416
Вкрутите лампочки на столбах


3338069
Жильцы дома Пражская 18 и 18-А убедительно просим возобновить столбовое освещение в проходе между домами. Столб находиться между 4-им парадным Пражской 18-А и 1-им парадным Пражской 18.  С виду в нём есть лампочка , это и может быть причинной не исправности фонаря. На этом участке между домами участились разбойные нападения на людей, ограбления квартир .Основной   поток людей приходиться как раз-таки на это  участок дороги между домами .С переходом на зимнее время темнеть стало раньше , что усиливает криминогенную обстановку. Очень просим Вас помочь нашим домам, Будем очень Вам благодарны !!!


3338068
Жильцы дома Пражская 18 и 18-А убедительно просим возобновить столбовое освещение в проходе между домами. Столб находиться между 4-им парадным Пражской 18-А и 1-им парадным Пражской 18.  С виду в нём есть лампочка , это и может быть причинной не исправности фонаря. На этом участке между домами участились разбойные нападения на людей, ограбления квартир .Основной   поток людей приходиться как раз-таки на это  участок дороги между домами .С переходом на зимнее время темнеть стало раньше , что усиливает криминогенную обстановку. Очень просим Вас помочь нашим домам, Будем очень Вам благодарны !!!


3319275
Не горить частина ліхтарів на вулиці попід ринком Троїцьким (відрізок з вул. Жовтневої до вул Р. Букіної)

Пізно ввечері через дану вулицю з станції метро Академмістечко проходять великі масси людей, але частина ліхтарів на даній вулиці не працює, тому даний відрізок люди йдуть в абсолютній пітьмі.

Прошу прийняти міри та відремонтувати оствітлення на дорозі попід ринком Троїцький (відрізок з вул. Жовтневої до вул Р. Букіної)


3318643
ул.Набережно-Корчеватская, 56/66 возле ”зебры” на против поликлиники перегорела лампочка в фонаре, просьба восстановить освещение.


3316721
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская, 78-80 возле ”зебры” не светят два фонаря. просьба восстановить освещение.


3311171
Відсутнє вуличне освітлення у дворі дому за адресою провулок Делегатський 10


3310171
ул.Набережно-Корчеватская,92 на углу дома (возле магазина Домашнего КМДА, на карте указано) перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить.


3300794
Добрый день.
Ул.Новопироговская.27/2 возле пешеходной дорожки (на карте указано) перегорела лампочка в фонаре,просьба заменить.


3293863
Згідно з відповіддю на звернення, стосовно відновлення зовнішнього освітлення по вул. Липківського, 32 від 5.06.2015 №Н-4845/1 отримано наступну інфорацію:
 освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення м. Києва (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв відповідно до розпорядження КМДА).
Проте данний режим вмикається набагато раніше, о 21:00 освітлення вже перебуває в данному режимі що є неприпустимо.


3049366
В ТРЕТЄ; ПОВІДОМЛЯЄМО!!,  Відсутнє ЗОВНІШНЄ ОСВІТЛЕННЯ прибудинкової ТЕРИТОРІЇ,  між БУД, 28-Б, та. БУД. 28, вул. ОВРУЦЬКА, в м. КИЄВІ!.  
Відповідальні за проведені перелік робіт *  місце знаходження диспетчерських  служб НЕ  НАДАЮТЬ,

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 30 Грудня 2014

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 28 Січня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом


3287190
Зміст відповіді (див.додаток) на моє звернення №Н-5919/1 від 12.07.2015 р не має ознак прийняття та/або розгляду звернення. Також там відсутнє повідомлення щодо пересилання звернення за належністю.

Нагадую, що відповідно Закону України ”Про звернення громадян”

Стаття 7. Заборона відмови в прийнятті та розгляді звернення

4 абзац

”Якщо питання, порушені в одержаному органом державної влади, місцевого самоврядування, підприємствами, установами, організаціями незалежно від форм власності, об’єднаннями громадян або посадовими особами зверненні, не входять до їх повноважень, воно в термін не більше п’яти днів пересилається ними за належністю відповідному органу чи посадовій особі, про що повідомляється громадянину, який подав звернення. У разі якщо звернення не містить даних, необхідних для прийняття обгрунтованого рішення органом чи посадовою особою, воно в той же термін повертається громадянину з відповідними роз’ясненнями.”


Прошу надати меня копію звернення до ”Київміськсвітло” (і надалі вказувати форму власності підприємства (ДП, КП та ін.)


3281031
Добрий день!
Хочу поскаржитись на відсутність освітлення прибудинкової території за адресою мого проживання: вул. Курська, 13д. Із розміщених на території подвір&#039;я ліхтарів, працю на жаль один. 
Прошу Вас в короткі терміни провести заміну не справних елементів освітлення.


3025311
В арке дома по адресу ул. Якуба Колоса 6 ( спуск по лестнице от дома № 6Б ) отсутствует долгое время освещение. Фотографии о том, что в проекте свет предусматривается прилагаю .


3047188
Шановний Олександре Сергійовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відновлення зовнішнього освітлення по вул. Овруцька, 28Б від 15.12.2014 №Н-8862/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Після проведення ремонтних робіт працівниками підприємства (відновлено мережу) освітлення відновлене, зазначаємо, що освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення м. Києва (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв відповідно до розпорядження КМДА).
В подальшому, при виявлені недоліків в роботі освітлювального обладнання з метою оперативного усунення можливих пошкоджень мереж зовнішнього освітлення прохання до заявника звертатись за тел.430-77-48 (експлуатаційно-технічний район №8, який обслуговує балансові мережі з/о в Вашому районі).


 П О В І Д О М Л Я Є М О  (на відписку).... за вищевказаною адресою  ніякі роботи не проводились. На неодноразові дзвінки на тел. 430-77-48-ніхто не відповідає. Освітлення на встановленій у дворі електроопорі ВІДСУТНЄ. ПРОСИМО ВІДРЕАГУВАТИ!


3241811
Починаючи з 16.07 у будинку на сходових клітинах, біля ліфтів та загальних коридорах відсутнє освітлення.


3043909
С 10.01.2015 не работает лампа на фонарном столбе вдоль дороги, между домами №6Б и 6В, сроки віполнения в заявке №Н-191 до 26.01.2015. По состоянию на 26.01.2015 света нет! Выполняйте вовремя обращения!


3230844
Здравствуйте! Прошло десять месяцев как я подал жалобу под номером  Н-5219, а со стороны ЖЕК-317 ни каких  работ не было проведено. Хотелось узнать у вас, зачем нужен этот контактный центр КМДА, если на него ЖЕК не реагирует!!!


3227402
Стосовно цього питання звертаюсь вже вчетверте! (попередні звернення: 12 Травня 2014 Н-2110, 3 Липня 2014 Н-3342, 21 Квітня 2015  Н-2851)

Біля будинка 10/87 є пішохідна доріжка вглиб мікрорайону, по напрямку будинків 12, 14. На одній ділянці, біля дитсадка, вже більше двох років тому проводились ремонтні роботи водоканалу. Яму засипали, а доріжку не відновили. Вже більше двох років тисячам людей кожен день доводиться ходити по цій землі, яка і вологу погоду перетворюється на суцільне багно. Прошу відновити на цій ділянці пішохідну доріжку, як і було раніше до ремонтних робіт.

В результаті отримав відповідь, що благоустрій буде відновлено згідно з графіком. Згідно графіку, що був висланий, ремонт мав відбутись не пізніше 24.03.2015.
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 6 Травня 2015

На сьогодні абсолютно нічого не зроблено і навіть не починалось робитись! Вже два роки Київенерго не може відновити пішохідну доріжку.


3221672
Не работает фонарь. Полностью отсутствует освещение.


3041655
Здравствуйте. обращение Н-9226 не выполнено.
ул.Новопироговская.27/2 (ближе к садику, на карте я указал) перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить


2491809
Ул.Новопироговская, 29А, на территории детского садика нет освещения, на самом здании установлены фонари, но там уже давно перегорели все лампы. Просьба заменить перегоревшие лампы на здании детского сада и возобновить освещение.


3211336
Не работает уличное освещение (фонарный столб).


3039809
Набережно-Корчеватская.94, возле третьего подьезда опять не горит фонарь.


3197613
Відсутнє освітлення прибудинкової території.
Від зупинки вул. Кавказька до входу у під”їзд доріжка вкрита ямами і при відсутності освітлення, там можна ноги зламати, поки дійдеш до входу.
Прохання встановити освітлення, щоб уникнути травмування жителів будинку.


3190710
Здравствуйте, ул.Набережно-Корчеватская.94А на территории школы по периметру стадиона (на против входа в школу) не горит фонарь, время от времени загорается и тухнет, просьба заменить лампу.


3190241
Здравствуйте, переулок Плещеева снят один фонарь и на место не установлен, просьба восстановить освещение.


3189909
Повторно!
Ул. Витянская три фонаря не светят, просьба заменить лампы.


3189829
Угол ул.Плещеева и ул.Витянская просьба заменить лампу в фонаре.


3189815
ул.Новопироговская,50 (возле ломбарда вдоль дороги) просьба заменить лампочку в фонаре.


3189330
НЕ РАБОТАЕТ ФОНАРНЫЙ СТОЛБ. ПОЛНОСТЬЮ ОТСУТСТВУЕТ ОСВЕЩЕНИЕ.


3182381
Уже два дня нет уличного освещения во дворе дома. Безобразие.


3181236
Вдоль дома по адресу ул. Жолудева, 6В после 23-00 отсутствует уличное освещение. До 23-00 горит только один фонарь.


3037577
Обращения Н-8765, Н-54 не выполнено!
Неужели так трудно поменять перегоревшие лампочки в фонарях? Рядом автобусная остановка и через данный участок не освещенный люди вечером идут домой.


3170277
Повторно.
ул.Новопироговская,40 возле частного дома не горит один фонарь, просьба заменить лампу.


3160465
По улице Краковская регулярно отключают фонари придорожные. Каждый вечер их включают и к 21:00 их отключают. Больше никакого освещения по улице не предусмотрено!! Только свет из светящихся окон. В городе опасная криминальная ситуация. Это общеизвестный факт. В центре города прогуливаются люди в форме, в обязанности которых входит защита граждан. Днепровский район таких привелегии лишен. Считаете, что у нас все в порядке? Даже после убийства милиционеров?  Сегодня вечером в 21:23 на меня было совершено нападение !!!! Я даже тени нападавшего не видела!!!!! Я полагаю, что ответ я получу, как заведено у вас, недели через три-четыре. Я бы хотела знать, кто отвечает за освещение  улицы в темное время суток!! И за правопорядок на этих темных улицах!! Считается, что два круглосуточных магазина, расположенных на расстоянии 300 метров друг от друга и продающих алкоголь всем подряд - это есть норма в наше спокойное время, а освещение улиц, чтобы видеть, где валяются эти пропитые тела после посещения  алкомагазинов - это перебор?
Кто отвечает за этот сектор? Меня футболят сегодня все службы, в которые я обращаюсь! И когда, наконец, соизволят освещать улицу?
Ирина.


3131851
ул.Плещеева (возле Sixt) не горит два фонаря, просьба заменить лампы.


3131222
ул.Новопироговская,40 возле частного дома не горит один фонарь, просьба заменить лампу.


3131212
ул. Охотская, частный сектор, два фонаря не горят, просьба заменить лампы.


3131199
Ул. Витянская три фонаря не светят, просьба заменить лампы.


3131181
Здравствуйте, пер. Плещеева не все фонари горят, один был вообще снят, второй ( ближе к проходной завода Радар) требует замены лампы.


3123573
Обращения Н-1877,Н-1220, Н-1627 не выполнены.
Направляю уже четвертое обращение, пятое уже будет меру Киева на бездеятельность.
На ул.Новопироговская вдоль дороги от дома №18 и до №52 много фонарей не светятся, просьба заменить перегоревшие лампы и восстановить освещение.


3122771
Шановний  ЧИНОВНИКУ !
НАША  С К А Р Г А, що надійшла до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відсутності освітлення за адресою вул. Овруцька, 28Б від 03.03.2015 №Н-1434/1 НЕ   БУЛА уважно розглянута та опрацьована КП «Київміськсвітло»


ЗАЯВНИК - НЕ БАЖАЄ! ВСТАНОВЛЕННЯ ДОДАТКОВОГО ПРОЖЕКОТРУ, ДОДАТКОВОЇ ЕЛЕКТРООПОРИ ДЛЯ ОСВІТЛЕННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ! (все встановлено та має функційонувати).

Є НЕОБХІДНІСТЬ ЗАМІНІТИ НА ВСТАНОВЛЕНІЙ В ДВОРІ ЕЛЕКТРООПОРІ Н А Л Е Ж Н У Д Л Я О С В І Т Л Е Н Н Я - ЛАМПУ!


3115941
Відсутність освітлення на опорних стовпах.
Відсутнє (практично подвір”я не освітлюється) буд. 28-Б, вул Овруцька в м. Києві. Комунальне підприемство по обслуговуванню района практично НЕ РЕАГУЄ.

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 2 Квітня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
Шановний Олександре Степановичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відсутності освітлення за адресою вул. Овруцька, 28Б від 03.03.2015 №Н-1434/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло». 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Заявник бажає встановити додатковий прожектор для освітлення прибудинкової території, що не відноситься до компетенції КП «Київміськсвітло».
В подальшому, при виявлені недоліків в роботі освітлювального обладнання з метою оперативного усунення можливих пошкоджень мереж зовнішнього освітлення прохання до заявника звертатись за тел. 430-77-48 (експлуатаційно-технічний район №8)

ЗАЯВНИК - НЕ БАЖАЄ! ВСТАНОВЛЕННЯ ДОДАТКОВОГО ПРОЖЕКОТРУ, ДОДАТКОВОЇ ЕЛЕКТРООПОРИ ДЛЯ ОСВІТЛЕННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ! (все встановлено та має функційонувати).

Є НЕОБХІДНІСТЬ ЗАМІНІТИ НА ВСТАНОВЛЕНІЙ В ДВОРІ ЕЛЕКТРООПОРІ Н А Л Е Ж Н У Д Л Я О С В І Т Л Е Н Н Я - ЛАМПУ!

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 14 Квітня 2015
Статус: В роботі


3113923
В зв’язку з дефектами у конструкції ліхтаря, який знаходиться на прибудинковій території між будинками 18/20 по вул.Вереснева та 58а по вул.Російська, звертаюсь з проханням вирішити питання заміни або ремонту даного освітлюваного приладу для унеможливлювання  постійних  «нетипових» перегорань лампи у ліхтарі. Останнє звернення №Н-9214 від 28 грудня 2014р. у «Контактному центрі міста Києва 1551» з приводу відновлення освітлення на ліхтарі було виконано 2 тижні тому, на даний час освітлення на ліхтарі вже відсутнє.


3113533
Уже неделю отсутствует освещение на столбах во дворе дома.


3102834
Здравствуйте, ул. Витянская (частный сектор) не все фонари работают, просьба заменить лампы.


3102833
Здравствуйте, переулок Плещеева (частный сектор) не все фонари работают, просьба заменить лампы.


3092092
Обращение №Н-1395 не выполнено, прошу зарегистрировать повторно и взять под контроль.
ул. Набережно- Корчеватская 56/66, (остановка общ. транспорта Набережно- Корчеватская, столб на котором прикреплены таблички, на фото я указал). не горит фонарь, просьба отремонтировать.


3092086
Обращения Н-1220, Н-1627 не выполнены.
На ул.Новопироговская вдоль дороги от дома №18 и до №52 много фонарей не светятся, просьба заменить перегоревшие лампы и восстановить освещение.


3092081
ул.Новопироговская, 25/2 на проезжей части на против церкви (каплычки) не горит фонарь, просьба заменить лампу.


3090175
У парку не працює ні один ліхтар! вже вротягом 2-х років! ввечері,просто страшно пройти повз це місце, де зачасту перебуває багато неприємних осіб(кримінальних) та відбувається багато грабіжок,нападів. Можливо, освітлення хоча б трошки змінить ситуацію.


3083369
Обращение № Н-1220 не выполнено, прошу зарегистрировать повторно и взять под контроль его выполнение.
ул.Новопироговская от дома №18 и до №52 не все фонари светятся, просьба заменить перегоревшие лампы.


3075192
Відсутнє (практично завжди)  ЗОВНІШНЄ освітлення під”їзду № 3.,№2 , буд. 28-Б, вул Овруцька в м. Києві. Комунальне підприемство по обслуговуванню района практично НЕ РЕАГУЄ. Мало того, що розрита та не відремонтована після ремонту тепломережа...(грязь, вода, занепад) при будинковоЇ  територіЇ. На Скарги реагують періодично та не зрозуміло.


3074341
Добрый день, ул.Набережно-Корчеватская,92 вдоль дороги (если спускать с горки от дома 92 и повернуть на лево, с правой стороны  сразу будет гараж ”прием метала” и возле этого гаража электроопора, нужно заменить перегоревшую лампочку) указал на карте место данной электроопоры.
За ранее благодарен.


3074227
Обращение Н-544, Н-9226 не выполнено.
ул.Новопироговская.27/2 (возле пешеходной дорожки которая ведет к дому №90, на карте я указал место фонаря) перегорела лампочка в фонаре, просьба заменить.


3073826
Набережно- Корчеватская 56/66    остановка общ. транспорта &amp;quot; Набережно- Корчеватская. не горит фонарь, просьба отремонтировать.


3067269
Добрый день, на ул.Новопироговская от дома №18 и до №52 большинство фонарей не светятся, просьба заменить перегоревшие лампы.


3436093
На улице Академика Заболотного, начиная от офиса компании &amp;quot;Мироновский хлебопродукт&amp;quot; и до табачной фабрики, полностью отсутсвует освещение дороги. Исключением является освещение автозаправочных станций. В связи с этим возникают аварийные ситуации. Просьба осветить данный участок, так как это очень оживленная трасса.


3426374
Звертаюсь з проханням відновити освітлення на ліхтарі на прибудинковій території між будинками 18/20 по вул.Вереснева та 58а по вул.Російська.


3426203
В огромном парке полностью отсутствует освещение, только при входе горит 4 фонаря, больше освещения нет.
Просим возобновить освещение во всем парке


3421621
Доброго дня. На прибудинковій території відсутнє освітлення, увечері/ночі нічого не видко, приходиться користуватись фонариком. Також у парадному дуже давно не прибиралось, кучі мусора і неприємного запаху, розвелись таракани які лазять по стінах. Прошу прийняти міри.


3409086
Дайте ответ пожалуйста.Когда будет освещение по ул.Каневской,возможно ли к Вам достучатся?!!


3402693
нет освещения в тёмное время суток. площадка между домами 4в и 4г. из-за чего увеличились пьяные посиделки во дворе. прошу срочно принять меры. спасибо


3395611
Какого числа включат уличное освещение в парке им. Рыльского !?
В вечернее время, а именно начиная с 19:00 гулять в парке с детьми не представляется возможным! В связи с отсутствием освещения в парке в районе фонтана. 
25.09.15 было обращение,  но реакции никакой света как не было так и нет!
Буду писать письмо голове КГГА.  Подписи недовольных жителей района 
.


3385662
Ув.Администрация,у меня нет желания писать жалобу,пришлось.По ул.Каневской,примыкающей к пер.Межевой были обрезаны фонари освещения улицы 16.09.15.После многократных обращений моих так и соседей положительного результата нет.В этой части улицы находятся заброшенные гаражи,где постоянное скопление наркоманов и бомжей.Эта часть улицы очень тёмная в ночное время,практически месяц выдался ”весёлым”.Просьба,посодействуйте.P.S. Фонари были отключены Киевэнерго.


3165748
Прошу зробити освітлення парку, котрий знаходиться за школою № 146 по проспекту Мира 11.
Парк неосвітлюється взагалі.


3165319
Чому у денний час горить зовнішнє освітлення?


3164960
Прошу повідомити коли буде відновлено освітлення двору за адресами: вул. Шолуденко 31-а, вул. Коперника 23 та вул. Коперника 21.
Від КП «Київміськсвітло» отримав відписку!

”За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
КП «Київміськсвітло» не може вирішити Ваше питання так як вказаною Вами адресами не на балансі підприємства відсутні мережі зовнішнього освітлення. 
Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил. ”


3162978
Доброго дня! По Вул. Волинській 31 відсутнє належне освітлення вулиці. Загалом стан освітлення вулиці Волинської є незадовільний, що в свою чергу несе загрозу громадянам і безпечному дорожньому русі та підвищує вірогідність скоєння злочинів в темний час доби! Вимагаємо якнайвидшого оновлення освітлення та ремонту ліхтарів!


3158086
ввечері у дворі дуже темно, не горить освітлення, а ті стовпи які світяться закриті гілками дерев. прошу зробити освітлення навколо будинку ваваілових 18 і взагалі проінспектувати район за предмет освітлення вночі!


3152907
Доброй ночи! Не работает возле нашего подъезда фонарь. Прошу исправить это.


3145222
возле поликлиники по ул. Рижская 1, вдоль переулка, по которому заезжают машины скорой помощи, отсутствует освещение на 7 первых столбах. Женщины боятся ходить ночью домой.


3133857
Прошу повідомити коли буде відновлено освітлення двору за адресами: вул. Шолуденко 31-а, вул. Коперника 23 та вул. Коперника 21.


3108077
По адресі пр.Бурденка навпроти будинка №3 не працюе ліхтар освітлення вже більше місяця. Прошу вжити заходів по усуненню проблеми. Додзвонитися на №4307748 неможливо.


3076003
По вулиці Бориспільській, буд. 3/3-а  поряд розташовано ще 5 будинків: 3, 3а, 3б, 3/1, 3/3. Для освітлення данної території із 6 будинків, встановлено 2 ліхтарі. Жоден із них не працює вже багато років (близько 13 років). На одному із стовпів ліхтар взагалі відсутній, на іншому він просто не працює. Мені та іншим жителям зазначених будинків на протязі 13 років доводиться в повній темряві добиритись до свого житла. Рятують лише невеличкі ліхтарики, що втановлені  на під`їздах будинків (і то не скрізь). В результаті щовечора доводиться йти до свого будинку крізь суцільну темряву, що доволі страшно і небезпечно, адже враховуючи криміногенну ситуацію в районі та місті, а також стан доріг, можна як мінімум впасти і зламати собі щось, не помітивши в темряві яму, яких до речі безліч, і як максимум бути обікраденою. Будь ласка, відремонтуйте хоча б один ліхтар.


3073448
Во дворе дома №13 по улице Марьяненка в 2014 году КП ”Липкижитлосервiс” были починены два фонаря, освещавшие двор (обращение М-13731). Один из них уже не работает пару месяцев, второй перегорел пару дней назад. Из-за этого вечером и ночью практически ничего не видно. С этим письмом я высылаю фотографию здания где красными кругами обозначены два фонаря, которые ранее освещали двор. Просьба решить данную проблему.


3423478
Добрый день!
Когда в Парке ”Перемога” установят освещение вдоль озера?


3403243
Третій день не освітлюється прибудинкова  територія будинків 24Б і 24В - не горять ліхтарі вздовж будинків


3401652
Непрацюючі ліхтарі навколо будинку. Вже декілька років ніхто не ремонтує прибудинкові ліхтарі. Освітлення майже немає. Особливо небезпечна ділянка між домами 44 та 44А. Будь ласка відреагуйте. Дякуєм.


3382029
Прошу Вас оказать содействие в выполнении работ по восстановлению внутриквартального освещения дома по адресу ул. Антоновича, 125, Голосеевского района и передать на баланс КП  Киевгорсвет.
С уважением, 
председатель ЖК-2
Минчук Татьяна


3380976
Прибудинкова територія на проспекті Оболонському 10-В та площі Дружби народів 3 та 1, з 25 вересня  не освітлюється.

Прошу вирішити проблему.


3377973
Возле моего дома над дорогой не горит фонарь, напротив 2-го подъезда, прошу обеспечить нас освещением.


3376146
Прошу полагодити освітлення на опорних стовпах по всій вулиці Німанська.
З 9 стовпів, які я нарахував, працюють 2.


3056715
Після виконання звернення М-19173, у лютому знову перестали світити два ліхтарі, навпроти 18-го під’їзду та крайній на алеї (фото додаю).


3371113
Прохання встановити ліхтарі на вході до дворів між будинками вул. Драгомірова 10/10 та Драгомірова 12а. А також встановити освітленні підїздів у будинку по вул. Драгомірова 12а.

Заздалегідь вдячна!


3366392
Доброго дня. Звертаюсь до Вас повторно щодо освітлення прибудинкової території за адресою: вул. Милославська буд. 16 .
На протязі року прибудинкове освітлення не передане до Міськсвітла. Освітлення прибудинкової території здійсьнюється за допомогою тимчасового кабелю живлення. Ввімкнення та вимкнення освітлення здійсьнюється за допомогою вимикача розміщеного на опорі освітлення та доступний будь кому навіть дітям. ЖЕК та забудовник ніяких дій не приймають. На цей час прибудинкове освітлення відсутнє взагалі. Велике прохання посприяти у вирішенні цього питання.
У відповіді на попереднє моє звернення М-21293 заначена помилкова інформація, що не відноситься до нього (звернення Мазниченко Ю.А., що надійшло до кбу «контактний центр м. києва» від 08.09.15.2015 №М-21293/1 з питання відновлення освітлення на дитячому майданчику у дворі житлових будинків № 5 та 5-б по вул. Радунській.)  я не робив звернення стосовно освітлення двору житлових будинків № 5 та 5-б по вул. Радунській оскільки проживаю у буд. 16 по вулиці Милославській. 
Прошу прийняти до уваги даний факт. 
Дякую.


3366234
Заявка М-2037 так і не була виконана, ліхтар біля підземного переходу навпроти ”Великої Кишені” досі не горить. Зараз вже ввечері темно, знов доводиться спускатися темними сходами. Велике прохання відремонтувати ліхтар.


3055633
Прошу провести роботи по освітленню алеї парку Орлятко яка йде від цетральних сходів. О 6 годині вечора дітки катаються на санчатах, але жодний ліхтар не вкючено. Освітлений лише периметр парку, а не алея де гуляють та катаються діти.
Прошу вжити заходів по освітленню території парку.


3363168
Возле 1-ого парадного не светит фонарный столб пожалуйста замените лампочку


3019259
Возле перекрёстка улиц Добрый Путь и Конотопская, по направлению к ул. Максима Рыльского, возле д. №64 вот уже как полгода не работает уличный фонарь. Прошу восстановить освещение на улице.


3357043
Прошу зробити освітлення в Голосіївському парку.


3343954
За домом не освещается дорога. В тёмное время суток люди боятся там ходить. Так же там паркуется не мало автомобилей на ночь и часто можно увидеть следы битого автомобильного  стекла. Уверен, что если улица будет освещена - проблем там будет в разы меньше.   Просьба рассмотреть возможность  включить хотя бы два фонаря.


3342577
У сквері навпроти школи №167 взагалі відсутнє освітлення території. Жодний вуличний фанар несвітитився 14.09 в 8год. вечора. 
Прошу вирішити дане питання.
Дякую.


3327278
под  парадным  отсутствует свет,и не только  возле дома вообще  его нет!!страшно  вечером идти  к парадному!!


3326749
Здравствуте.

У нас по улице не горят фонари, обрыв провода возле дома между 5 и 4 порадным.

На противоположной стороне улице между домом(шолом-алейхема) 1 и 5 соприкасаются и искрят при ветре провода, уже несколько дней, после этого отключается освещение по всей улице, потом включается, видимо срабатывает какая-то защита. Нужно между проводами поставить распорку либо укоротить их немного.


3326638
На протязі року прибудинкове освітлення не передане до Міськсвітла. Освітлення прибудинкової території здійсьнюється за допомогою тимчасового кабелю живлення. Ввімкнення та вимкнення освітлення здійсьнюється за допомогою вимикача розміщеного на опорі освітлення та доступний будь кому навіть дітям. ЖЕК та забудовник ніяких дій не приймають. На цей час прибудинкове освітлення відсутнє взагалі. Велике прохання посприяти у вирішенні цього питання.


3323006
По улице теремковской  ( рядом дом 2г)  находиться парк  на территории  которого есть спорт площадка ( мини-футбольное поле)  на котором отсутствует освещение.  В самом парке есть освещение, но фонари которые стоят возле футбольного поля не работают.  После 19 -00 уже темнеет - играть невозможно, а также на донной площадке играет много детей за которыми нужно смотреть ,  а по  причине отсутствия освещения очень сложно уследить за ними и за подозрительными людьми которые могут  навредить детям. . 
 Просим проверить причины неисправности!


3319017
Прохання влаштувати освітлення на спортивному майданчику СЗШ № 292 для занять фізкультурою. У темний час доби проходячи через стадіон школи, дуже темно. Там є 3 ліхтарні опори, в яких необхідно просто замінити лампи освітлення.


3050857
Біля ”Великої Кишені” на вході до підземного переходу не працює освітлення на опорному стовпі. Через це спускатися доводиться напомацки майже у повній темряві, що досить небезпечно. Прошу відемонтувати освітлення.


3312222
З 03 серпня 2015 року по вулиці Є.Чавдар повністю відсутнє освітлення проїжджої частини: біля будинків 6, 8, 14, 18 і т.д до кінця масиву, так і прибудинкової території будинків 6, 8. 
Це є небезпечно для життя жителів мікрорайону! 
Також відсутність освітлення сприяє активізації криміналу в нічний час: биття вікон в автомобілях, викрадення з них майна, ін. 
Просимо прийняти термінові заходи щодо відновлення освітлення мікрорайону.


3049628
Доброго дня. Біля підїзду не світить ліхтар зовнішнього освітлення дороги. Просимо полагодити ліхтар.


3300184
Прибудинкова територія на проспекті Оболонському 10-В  та площі Дружби народів 3, вже більш ніж три дні не освітлюється.
Коли повертаєшся з роботи о 22:00 то йдеш в непроглядній темряві і боїшся що тебе пограбують або ти сам впадеш в цій темряві.
Прошу вирішити проблему.


3297905
По улице Искровская №24, фонарь неисправен - мигает.


3277207
не горить фонарь. виконання попереднього звернення - брехня.


3261050
Не працює ліхтар між пятим та шостим підїздом


3043705
Возле поликлиники (ул. Рижска 1) вдоль проулка, по которому заезжают машины скорой, отсутствует освещение на 2 и 4 столбах. Женщины боятся ходить домой


3043663
Прошу Вас розібратися зі світлом біля мого будинку не горять лыхтарі !!!


3242933
Доброго дня.  Я громадський активіст Солом’янського району, який хоче покращити життя в рідному районі. Хочу звернутися  з пропозицією-скаргою з приводу освітлення території біля будинку 13д вул. Курська. За самим будинком є ліхтар, який не працює. Особисто чув скарги мешканців автомобілістів щодо цієї проблеми. Так як вночі територія за будинком не освітлюється - це створює загрозу транспортним засобам мешканців в яких немає гаражу, та які вимушені ставити авто на вулиці. Багато разів крали речі з машин(магнітоли, відео реєстратори та інші речі), кілька разів просто псували замки в дверях та дряпали машини. Прошу прийняти міри та зробити так щоб цей ліхтар належно виконував свою функцію. Дякую.


3224731
Доброго дня.
Навпроти дома Ентузіастів, 9/2 не працюють вуличні ліхтарі, а також відсутнє нічне освітлення входу в другий  під’їзд.

Дякую.


3223455
Після того, як було зрізане аварійне дерево, цими діями пошкоджено лінію вуличного освітлення вздовж будинку.
Світло не працює вже 2 тижні, прошу виправити ситуацію, поки ніхто не впав у темряві і не подав до суду за недбальство!


3219383
В обращении М-23788 поднимался вопрос освещения парка железнодорожников. В пояснении решение проблемы было сказано, что объект включен в план финансирования 2015 года и работы начнутся при выделении средств. На сегодняшний день работы по освещению парка не начаты. Прошу пояснить задержку выполнения работ в указанном парке? А также уточнить выполнялись ли работы в плане выполненных работ, по данному объекту.


3219372
Вже близько тижня відсутнє вуличне освітлення навколо будинку. Беручи до уваги те, що з одного боку - шкільне подвір’я, повз яке постійно йдуть люди, а з іншого - дорога з досить жвавим автомобільним рухом, прохання відремонтувати та поновити освітлення.


3215132
В ночное время суток не работают фонари. Не светит как перед домом так и за домом.


3040608
Жалоба про отсутствие освещения на столбах утром с 5-00.

Утром с 5-00 выключают освещение на столбах по улице Василия Касияна с двух сторон проезжей части дороги от пересечения с улицей Якубовского до пересечения с улицей Лятошинского.

А вечером все освещено.

Просим не выключать освещение, т.к. люди утром идут на работу, эта дорога ведет к троллейбусам.

Если это вызвано экономией, включайте освещение с 5-00 утра!!!


3208418
В парке Позняки, практически половина фонарей не работает, в некоторых местах отсутсвуют плафоны. Просьба отремонтировать и восстановить в первоначальном виде.


3208417
По більшій частині вулиці Нижньоюрківської у темний час доби повністю відсутнє освітлення! Неможливо пересуватись без фар або ліхтаря. Небезпека аварій.


3208054
З початку весни  не працює освітлення на освітлювальних опорах між будинками №10 та №12. Прошу вирішити це питання,оскільки в темну пору доби дуже важко орієнтуватися на місцевості.


3199710
Прошу принять меры.Поменяйте лампочку во дворе на столбе или проводку.Она то горит то не горит.Двор глухой и вечером страшновато не чего не видно.По адресу ул. Копыловская 67.


3195421
Доброй ночи! Я Вас просила посмотреть мое обращение по поводу света возле подъезда (фонарь), по сей день света нет!!!! Попрошу Вас это исправить. Спасибо


3037567
Просим КП ”Київміськсвітло” отремонтировать освещение на столбах по улице Василия Касияна  на пересечении дома номер 10 с домами Лятошинского 2 и 4а.


3177965
нет освещения перед первым подъездом .на фонарном столбе,включается лампа ,разгорается и выключается.и так по кругу всю ночь...включается и выключается.замените  лампу!


3171916
Доброго дня!
Прошу відремонтувати ліхтар, що працює з перебоями (то горить - то не горить), навпроти під’їзду №2 за адресою: Оболонський проспект, 11.
Не працюючий ліхтар стає причиною небезпеки в темну пору доби та спричиняє збитки жителів будинку.
Так, 25.05.2015 року, користуючись темрявою, в припаркованому під ліхтарем авто одного з сусідів розбили скло та вкрали відео-реєстратор. Пригода оформлена працівниками міліції, яка до речі,  їхала на виклик більше 40 хвилин. 
Будь ласка, відремонтуйте ліхтар - забезпечте безпеку у дворі.
Дякую!


3171908
Протягом останього місяця не працює освітлення біля  4 парадного та освітлення порядкового номеру будинку.Прошу вирішити це питання,оскільки в темну пору доби дуже важко орієнтуватися на місцевості


3171877
Прошу повідомити коли буде відновлено освітлення двору за адресами: вул. Шолуденко 31-а, вул. Коперника 23 та вул. Коперника 21.
Від КП «Київміськсвітло» отримав відписку!

”За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
КП «Київміськсвітло» не може вирішити Ваше питання так як вказаною Вами адресами не на балансі підприємства відсутні мережі зовнішнього освітлення. 
Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і правил. ”


3233050
Немає освтілення в парку, що розташований біля метро Оболонь між будинками Малиновського 24/10 та Гавро 17А


3229314
Погано працює вуличне освітлення на вулиці Гомельська. Фонарі працюють через один. Оскільки тратуарів немає, то підчас сутінос відсутність освітлення створює ризик збиття пішоходів автотранспортом.


3224452
В парку біля озера Райдужного  (парна сторона вул. Райдужної) ввечері -хоч око виколи - тьма.  Внизу у озера  біля буд. №№ 16,18,20, 22 зовсім відсутнє освітлення. Є тільки стовпи, на яких уже багато років немає лампочок. Мешканці масиву уже багато разів зверталися з цього приводу в різні інстанції, але нічого не змінилося досі. В цьому парку на березі озера є лавочки, дитячий майданчик, там дуже красиве і зручне місце для відпочинку, але тільки до смеркання.  Після - вже страшно там проходити. Але через місток  -  з магазину ”Фуршет”, або з зупинки автобусу та маршруток приходиться іти  і за темно, особливо в осіннє-зимовий період, і кожен раз моторошно проходити в цьому темному місці (ще й дорога там нерівна, не.видно куди ступати, є ризик впасти). В черговий раз дуже просимо зробити освітлення на березі озера Райдужного, особливо в парку внизу біля вказаних будинків.


3207481
Доброго дня.

Суть проблеми: Повністю відсутнє зовнішнє освітлення на ділянці від кінцевої зупинки тролейбусу №5, напрямках вулиці Білицька та вулиці Межова.

Будь ласка, прогляньте завантажену фотографію з більш детальним описом району без освітлення.


3207209
”ЕФИР”
Добрый день! Валентин Николаевич, может Вы поможете решить проблему, которую жильцы нашего и прилегающих домов, не могут решить уже больше пол года. Дело в том, что между детскими садами(Пр.Правды,64а, ул. Свободы,3а) и школой №242 (Пр.Правды,64г), а также за нашим домом Пр.правды,64б, нет уличного освещения. Горит 2 фонаря, которые в 23.00 отключаются, и по указанным улицам, после 23.00 полнейшая темнота. На данных улицах, на людей постоянно нападают, избивают и грабят, справку с милиции я уже прилагала в одном из многочисленных обращений. Мои обращения Л-1994 от 24 февраля 2015; Л-2575 от 11 марта 2015; Л-4349 от 16 апреля 2015; Л-5364 от 5 мая; Л-6185 от 22 мая; Л-7335 от 14 июня, а так же обращения других жильцов нашего микрорайона просто проигнорированы, с отпиской ”Виконано”. Помогите пожалуйста решить вопрос о освещением улиц между детскими садами и за домом Пр.Правды,64б. А самое главное, чтоб светили фонари после 23.00, так как это прописано в КМДА, 50% освещения в дежурном режиме, то есть через фонарь! Спасибо!


3205461
Не горят уличные фонари возле дома #1, остальные фонари вдоль улицы горят.


3039977
Біля Ентузіастів, 1 на стовпі багато табличок з незаконною рекламою. Прошу демонтувати їх


3197964
Не працюють 4 ліхтарі підряд


3195888
И снова здравствуйте! Прошу обратить внимание на то, что обращения Л-1994 от 24 февраля 2015; Л-2575 от 11 марта 2015; Л-4349 от 16 апреля 2015; Л-5364 от 5 мая; Л-6185 от 22 мая, так и не были выполнены, более того, стало ещё хуже! Надлежащего и обещанного освещения улиц так и нет, с отписками ”выполнено”. Вообще чудеса происходят с столбами освещения, сначала повкручивали пару лампочек, через месяц сняли светильники с них, а после повалили столбы- вот что ”выполнено”! Жильцы нашего района уже давно возмущаются по этому поводу, было даже предложение с соседних домов собраться, и поехать на прием в КМДА и написать коллективное заявление. НАЛАДЬТЕ УЖЕ НАКОНЕЦ-ТО ОСВЕЩЕНИЕ УЛИЦ, ОГРАБЛЕНИЕ ЖЕНЩИН МЕЖДУ ДЕТСКИМИ САДИКАМИ ТАК И ПРОДОЛЖАЕТСЯ!


3187440
Уже две недели нет НИКАКОГО освещения во дворе  дома по ул. Беретти 14 . Полнейший мрак в вечернее и ночное время суток!!!


3177228
По улице Астраханской после дождя пропадает уличное освещение.
В данном случае - фонарь между домами ул.Двинская 1а и ул.Двинская 1.
Фото этого столба прилагается.


3170360
Не горит фонарь ночью


3168228
Здравствуйте! Уважаемые сотрудники ”1551” прошу Вас обратить внимание на то, что обращения Л-1994 от 24 февраля 2015; Л-2575 от 11 марта 2015; Л-4349 от 16 апреля 2015; Л-5364 от 5 мая просто проигнорированы с отпиской ”виконано”, но ничего так и не сделано! Как были неполадки с освещением, так они и остались! Уже пол года не могу решить проблему. Прошу Вас внимательно просмотреть данные обращения и ответы на них, и как-то повлиять на исполнителя, чтоб уже наконец-то решить проблему! Дело в том, что по данной улице отсутствует освещение после 23.00, нет ни одного рабочего фонаря, люди с проблемами возвращаются с работы домой, справку с милиции прилагала в одном из обращений. Людей просто избивают и обворовывают на данном участке, так как там полнейшая темнота. Не так давно провели ремонт и стали светить несколько фонарей, НО ОНИ АБСОЛЮТНО ВСЕ ОТКЛЮЧАЮТСЯ ПОСЛЕ 23.00, хотя исполнитель мне постоянно отписуется о каком-то ”дежурном режиме” при котором 50% фонарей работает после 23.00, но это не про данный участок, о чём я уже устала писать! А сегодня 21 мая, днём велись опять какие-то работы на данном участке, между детсадом ”Дивосвіт” и школой №242, после чего все фонари вообще перестали светить уже и до 23.00! Обращаюсь к Хричову Андрею Викторовичу с вопросом- ВЫ ЧТО ИЗДЕВАЕТЕСЬ??? Вы решили месяц назад заменить лампы, чтоб сегодня их снять? Когда вы соизволите наконец-то навести порядок с освещение на данном участке??? Почему вам так тяжело сделать то, что вы мне пишите в отписках?, а именно: ”освітлення відновлене, зазначаємо, що освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення м. Києва (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв відповідно до розпорядження КМДА).” 
Меня интересует, по большей части именно часть, в которой говорится о 50% освещения в дежурном режиме! Сделайте пожалуйста так, чтоб между детсадом и школой горело 50% фонарей после 23.00, как вы мне и отписуетесь уже пол года! СПАСИБО!!!


3151335
Не горять ліхтарі по правій стороні автомобільного мосту, якщо рухатись від метро Чернігівська в сторону ринку Юність.


3151333
Не горить ліхтар біля другого під’їзду.


3147893
Здравствуйте! Раз трёх обращений мало, буду писать ещё! С февраля месяца, не могу добиться, чтоб наладили освещение улицы, между детским садом № 1 ”Дивосвiт” и школой № 242, пр. Правды, 64Г. Дело в том, что про данный участок я уже три раза писала: 24 Лютого 2015  Л-1994; 11 Березня 2015  Л-2575; 
16 Квітня 2015  Л-4349! Молодцы, спасибо!, фонарей стало больше рабочих чем было, про что меня проинформировали и поставили статус обращения ”виконано”!  НО НИЧЕГО НЕ ”ВИКОНАНО”, так как обращения были по поводу того, что все эти фонари в 23.00 отключаются! ОТКЛЮЧАЮТСЯ АБСОЛЮТНО ВСЕ, а не как мне пишут, что переходят в дежурный режим с 50% освещения, то есть через фонарь! Ещё раз прошу, наладить освещение на данном участке! Как мне писали в ответе, что 8 фонарей отремонтировали, так вот, 4 из них должны гореть после 23.00, в так называемом дежурном режиме, но не горит ни один из них! Так же хочу поинтересоваться, за моим домом Правды, 64Б тоже идёт дорога, по которой постоянно люди идут домой с работы в позднее время, фонарей рабочих там нет, столбы валяются на земле уже больше 10-ти лет, есть один столб, но без фонаря, подскажите- это так надо? Пожалуйста наладьте наконец-то на данных участках освещение, люди домой приходят избитые и без сумок, справку с милиции уже прилагала в одном из моих обращений!  Вот эту мантру, которую мне пишут в ответ на каждое обращение, по поводу ”50% освітлення”, не стоит писать, это не является действительности! 
”Після проведення ремонтних робіт працівниками підприємства (замінено 8 ламп) освітлення відновлене, зазначаємо, що освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення м. Києва (з переключенням в черговий режим -50% освітлення території з 23год. 00хв відповідно до розпорядження КМДА).”


3146079
Доброго дня! За адресою ТОполева, 3  відсутнє  нічне освітлення  на опорних стовпах в нашому дворі, що сприяє крадіжкам, пошкодженням авто, скупченню людей напідпитку та людей сумнівної зовнішності.Прошу відремонтувати ліхтарі в найкоротші строки.


3127700
На участке ул Тельмана между Горького и Малевича не работает освещение. Просьба отремонтировать. Спасибо!

Горького 122/70


3104750
напроти будинку стоїть вуличний ліхтар, який давно не горить. вночі на вулиці майже немає освітлення. а за відсутності дорожнього покриття та з відкритими люками - небезпечно ходити.


3101055
Доброго дня! 
Вже на протязі року на вулиці Червонопільській, від перехрестя з вул. Межова до перехрестя з пер. Бестужева у вечірній час горять всього 2 ліхтарі, після 23 години взагалі жодного. Посприяйте будь-ласка у вирішенні цієї проблеми.


3095755
Не перехресті не горять два сусідні ліхтарі (як раз під ними майже завжди стоїть екіпаж даі).
У вечірній час перехрестя погано освітлено через що майже не видно дорожню розмітку і додаткову секцію світлофору. Таким чином створюється аварійно-небезпечна ситуація на цьому жвавому перехресті.


3093092
1. З моменту введення будинку в експлуатацію відсутнє вуличне освітлення прибудинкової території.


3082346
Здравствуйте! Спасибо за ответ на моё обращение (24 Лютого 2015  Л-1994)! 
Я так понимаю с ответа, что после 23.00 освещение на улицах должно быть 50%, через один фонарь. Если бы это было так, я бы вам писала не предложение, а благодарность по этому поводу! Я отправлю во вложении участок на карте, на котором после 23.00 нет работающих фонарей и после 23.00 полная темнота. На этих участках  постоянно нападения и кражи, когда люди идут домой после работы. Ещё раз, очень прошу спасите людей от краж и нападений на улицах! Полная темнота на данных участках, только способствует тому, чтоб на них преступники дожидались своей жертвы! 
После того, как я вам написала первое обращение, выяснилось, что ещё одна моя соседка 10 декабря 2014г. стала жертвой нападения, во вложении справка с милиции!


3080301
Доброго дня! Я звертався місяць тому в Святошинське відділення по вулічному освітленню,щоб поремонтували на стовпах світло навпроти 1 та 2 під’їздів, але нажаль ніхто не ремонтує.
 2. В парку Генерала Потапова навпроти школи №197 за адресою вул.Генерала Потапова.12 вже третій місяць   
відключений бювет,яким користується весь мікрорайон з невідомих причин.


3067916
Возле дома не горят лампы на столбах освещения. Возможно перегорели лампы. Прошу устранить данную проблему. Спасибо.


3065494
Доброго дня! 
Вже не перший місяць відсутнє вуличне освітлення на проспекті Петра Григоренка, на відрізку від вул. Здолбунівська до вул. Олени Пчілки (смуга руху по пр. П. Григоренка в бік вул. А. Ахматової). Головна проблема: не освітлюється надземний пішохідний перехід біля зупинки ”Вул. Олени Пчілки”, що становить пряму загрозу життю та здоров’ю мешканцям прилеглих будинків, в т.ч. дітям, при переході через дорогу в темну пору доби.
Дякую!


3398415
Біля будинку 110 по вул. Заболотного відсутнє віличне освітлення. Жоден з ліхтарів не працює.
Прошу виправити цю ситуацію.


3394402
Пишу данный запрос в качестве поддержки запроса Р-10645. Я также уже несколько раз обращалась на данном ресурсе с просьбой решить вопрос освещения в нашем дворе возле доме по адресу Котельникова, 89. У нас действительно очень-очень темный двор. Чтобы оценить то, как наш ребенок возвращается домой осенью и зимой домой после дополнительных занятий, было бы хорошо, чтобы те, кто каждый раз отписываются о том, что на освещение нашего двора необходимо доп.финансирование, приехали в наш двор и отпустили своего ребенка пройтись вдоль дома самому, например, до 1-го (самого нижнего) подъезда. 
Мы ведь не просим для нас дорогих решений. Не может же быть так, что в 21-м веке нет доступных решений для внешнего освещения.   
А по поводу тех фотографий, которые размещены исполнителем под запросом Р-10645, то это отлично, что на них показали наличие ”ламп” на внешней стороне подъездов. Если бы там же еще и написали, сколько месяцев эти лампы нам никак не заменят, информация была бы более полной...


3371104
Подъезд №2 дома по ул. Рейтарской, 25, а также прилегающий въезд во двор и сквер на перекрестке Рейтарской-Стрелецкой вот уже больше года находится в полной тьме. Просьба повысить безопасность и вкрутить лампы около подъезда, осветить двор, мусорку и сквер.
Спасибо


3364980
не світиться освітлення на стовбах та перед під&#039;їздов увечері.


3351958
Відсутньє освітлення дитячого майданчика та скверу біля пологового будинку номер 4.
з великої кількості пряцює (світить) 3 ліхтарі.


3346782
У Куренівському парку відсутнє освітлення.


3327331
Пропоную встановити додаткове освітдення з видом на майданчик. Встановити можна на котельню та на електротрансформаторну установу, що знаходиться на террирорії будівлі.


3323265
Отсутствует уличное фонарное освещение вокруг дома.


3305378
Добрый день. волнует проблема уличных фонарей. На развилке напротив дома по ул. Волжская 51 перестал работать фонарь. Очень темно, просим пожалуйста проверить и починить фонари на нашей улице.


3295405
Из трех столбов ночного освещения работает уже месяцев только один. 
Во дворе дома #7 по адресу ул. о.трутенко


3295384
Не работают уже много месяцев два фонаря освещения во дворе. Из трех фонарей, только один рабочий


3293883
Уважаемая администрация города!
Уже несколько месяцев подряд в ночное время по ул.Г.Ващенко отсутствует освещение. Это способствует увеличению преступности на данной улице. На ней постоянно бьют окна в автомобилях в ночное время суток. Так случилось и у меня в ночь на 4 августа (дело №39040). И хотя камеры наблюдения на доме зафиксировали преступника, из-за неосвещенности улицы его трудно идентифицировать.
На нашей улице находится всего 4 дома и я не думаю, что экономить свет ночью выгоднее, чем потом вызывать патрули, следственно-оперативные группы, заводить уголовные дела и отрывать следователей от более серьезных дел.


3288902
В новом сквере по Лесу 77, отсутствует освещение, и теперь это чудное место для всех бомжей и алкашей, всю ночь шум гам и войны, новая полиция проезжает мимо


3288170
Доброго дня,

На виході зі станції метро Виставковий центр (вихід, де працює ескалатор) в темний час доби не працює освітлення..зовсім. Це може спричинити травмування (там нерівний асфальт) та інші неприємні ситуації.
Прохання виправити ситуацію.

дякую


3268119
У дворі по вул.Заслонова,буд.2 та вул.Сімферопольській,буд.11 не працює жоден ліхтар зовнішнього освітлення.На звернення,подане в диспетчерську службу Дарницького району(№829625), отримана відповідь,що ”ліхтарі не знаходяться  на балансі КП ”Київміськсвітло” і не знаходяться на балансі організації,що обслуговує будинок(Керуюча компанія Дарницького району ЖЕД-209) та запропоновано ”звернутись в організацію,яку вважаєте за потрібну”.


3266620
По улице Астраханской после дождя пропадает уличное освещение.
В данном случае - фонарь между домами ул.Двинская 1а и ул.Двинская 1.
Фото этого столба прилагается.
Фонарь не работает не до 23.00 не после 23.00.


3045760
Вітсутне освітлення на всіх опорних стовпах біля будинку по вул.Щербакова,57-Г з 26 січня 2015 року.


3097584
Кожного дня з 23-ї години вечора за адресою Оболонський пр-т 14-Б, а також прилеглих будинкив повністтю зникає вуличне освітлення. Неодноразові повідомлення диспетчера ЖЕК 504 ніякої дії не мають. Вночі подвірря будинку в повній темряві.


3097427
Здравствуйте.

Напротив второго подъезда не работает уличное освещение (фонарный столб).


3029164
во дворе дома есть детская площадка, которая в тёмное время суток никак не освещается. Просим Вас организовать освещение детской площадки.


3092217
Добрий день!
На вулиці Закревського від перехрестя Сабурова до вулиці Милославська відсутнє вуличне освітлення. Всі ліхтарі , які знаходяться біля дороги по вулиці Закревського не працюють.
Прошу полагодити ліхтарі та ввімкнути освітлення
Відсутність освітлення становить загрозу життю перехожих, які мають переходити дорогу в повній темряві.
Дякую.


3090864
Не працюють ліхтарі над дорогою біля школи 3, а також з сторони стадіону.


3088969
не працюе дорожне освiтлення


3022994
добрый день.
прошу Вас исправить или устранить разбитый фонарь.


3086073
Доброго дня!
Хочу звернутись до вас з приводу нестабільної роботи вуличного освітлення у дворі будинку по пр. М.Бажана 7б, а саме біля першого під’їзду дуже темно в темний час! Ліхтар на стовпі то світить, то не світить, напевно просто треба замінити лампу.


3084752
Прошу повторно рассмотреть мое обращение К-43482, т.к. после формального ответа КП ”Київміськсвітло”, на самом деле ремонт уличного освещения не выполнен и освещение не восстановлено, Об этом я сообщил в ответе проверки выполнения заявки, но до сих пор ситуация не изменилась.


3081920
Вдоль всей второстепенной улицы, которая проходит от Московского проспекта 8 к ул. Вербовой 7А не работает уличное освещение. По внешнему виду светильники на столбах находятся в хорошем состоянии и скорее всего отсутствует общее подключение к электросети.


3081919
Вдоль ул Ермака не работают фонари уличного освещения (№ столбов 2, 3, 6, 7). Из-за слабого освещения и припаркованных автомобилей водители плохо замечают людей, которые переходят эту улицу. На моих глазах в вечернее время в течении 15 мин. в неосвещенном месте чуть не произошло 3 аварийных ситуации с участием пешеходов. 
Кроме того, возле столба №2 растет тополь, ветки которого находятся ближе метра от проводов освещения и при сильном ветре есть большая вероятность их повреждения.


3078305
Прошу восстановить работоспособность фонаря освещения придомовой территории между домами Героев Севастополя 14 (второе парадное) и 12 (задний двор дома). В ночное время на лавочке рядом собирается молодежь, женщинам ходить страшно в темноте.


3076216
не работают фонари на проезжей части возле дома, по ул Павловской, и во дворе дома


3076212
На світлових опорах, що розташовані біля першого та другого підіздів за адресою:. Артилерійський провулок 5а перегоріли лампи освітлення (пройшло вже два місяці). Це завдає незручності в вечірні години мешканцям будинку (будинок стоїть під парковою зоною) та особливо дітям. Прошу допомогти у вирішені проблеми. Заздалегідь дякую.


3074029
В темное время суток в парке темно, не горит ни один фанарь. Прошу решить проблему с освещением.


3071848
Прошу розглянути можливість або:
1 - прибрати неробочі електричні стовпи у дворі будинку 114
або
2 - повісити робочі ліхтарі і таким чином нарешті освітлити двір у нічний час


3071155
Добрый день.
 После капитального ремонта освещения вокруг озера Белого, осенью 2014г, 95 фонарей находятся в рабочем состоянии. Но один из фонарей разбился из-за ветра (на против дома 43г), еще в одном или двух пепегорели лампы. 
Прошу провести ревизию освещения вокуг озера Белого и провести необходимые ремонт и замену.

с уважением
Руслан Клименко.


3064400
Не  работает  освещение  по  ул. Осенней


3439724
Повідомляю, що станом на 10-00 22.10.2015 в дитячому садочку - ДНЗ №323 (знаходиться на вул. Академіка Грекова) перестав працювати єдиний на всю територію дитячого садочка ”ліхтар вуличного освітлення” (великий бетонний стовп, як вздовж дорог стоять), через що діти ввечері знаходяться на прогулянці у суцільній темряві. 


В темряві маленькі ДІТИ, можуть банально як загубитися вийшовши за територію садочку (вихователь не зможе в темряві проконтролювати усю групу), або ж навіть в темряві споткнутися та скалічитися. Тобто мова йде про безпеку та здоров’я маленьких діток.

Дуже прошу вас оперативно (так як річ йде про маленьких дітей, зменшити терміни виконання заявки) відреагувати та полагодити данний ”ліхтар вуличного освітленнія”.

Наперед Вам дякую!


3438480
При въезде во двор со стороны ул. Тампере (между дом.4 и дом. 2/20) отсутствует освещение на столбе, который размещен перед детским садиком. Уже было неоднократное обращение в жкх.


3434933
Не всі ліхтарі горять біля будинку і нема освітлення при вході в під’їзд.


3433202
В течении недели отсутствует освещение перед домом, не работает ни один фонарь.


3431630
После проведения работ по замене трубопроводов подачи горячей воды и централизованного отопления (сентябрь 2015) и обустройства сквера во внутреннем дворе ( октябрь 2015) не было восстановлено     наружное освещение внутренних проездов вдоль дома 19 (демонтированные провода между столбами не были восстановлены).


3430484
В зазначеному місці Стадіонного провулку не працює освітлення на 3 підряд ліхтарних стовпах. Оскільки інших джерел світла в даному районі нема, ввечері на вулиці майже темрява. Зробіть освітлення, будь ласка.


3415184
Прошу замінити і встановити лампу на стовпі в міжквартальному проізді між домами 36 і 38 просп. Героів Сталінграда, так як не працює лампа на стовпі і відсутнє світло на вулиці. Стовп навпроти будинку 38 просп. Героів Сталінграду з тильноі сторони біля бойлерноі.


3414313
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок в дворі між будинками 3 та 3/5. Звернення до жеку не допомогають.


3060899
Відсутність освітлення на опорних стовпах.
Доброго дня, звернення К-1180 не виконано. Надійшов лист, в якому йде мова про необхідність фінансування для реконструкції. Прошу дати пояснення яке потрібно фінансування та реконструкція для того щоб встановити плафони з лампочками на п’яти ліхтарях, та ще раз розглянути це питання. Ми боїмося за своїх рідних, яки йдуть додому у вечері. Дякую за розуміння.


3409183
Доброго дня. 
Звертаю вашу увагу на те, що пішоходний перехід на станціі ”Лівий берег”, що дає змогу пішоходам потрапити з вул. Березняківської до вулиці Сортувальної та навпаки, перетнувши Дарницьке шосе, зовсім не освітлюється. Пасажири, які їдуть з роботи у вечірній час, можуть травмуватись і не тільки. Також вищезазначений перехід перебуває в досить забрудненому стані, схоже на те, що останнє прибирання там взагалі не виконувалось з моменту відкриття. 
Прошу вас розібратится з даною проблемою у найкоротший термін.
Дякую за увагу


3409089
Доброго дня! 
3 12 жовтня 2015 року за адресою провулок Задорожний 5 корпус 1 та 6, між будинками частково відсутнє вуличне освітлення (горить лише 1 ліхтар). 
Прошу терміново поновити освітлення провулку!


3404983
Я ПОВТОРЯЮ ВОПРОС.

Ахматовой 33, 35, 35а, 35б, 37, Григоренко 26а, 28

Почему шестой вечер не работают фонари освещения придомовых территорий домов в 19-00?


3401828
Я ПОВТОРЯЮ ВОПРОС.

Ахматовой 33, 35, 35а, 35б, 37, Григоренко 26а, 28, Урловская 10а и ближ дома.

Почему пятый вечер не работают фонари освещения придомовых территорий домов в 19-00?


3394733
Я ПОВТОРЯЮ ВОПРОС.

Ахматовой 33, 35, 35а, 35б, 37, Григоренко 26а, 28

Почему четвертый вечер не работают фонари освещения придомовых территорий домов? здесь человека подрезали неделю назад.  немедленно включили свет!


3394524
Прошу незамедлительно восстановить освещение двора дома 32/2 по ул.Вышгородской.


3389300
Ахматовой 35, 35а, 35б, Григоренко 26а, 28

Почему второй вечер не работают фонари освещения придомовых территорий домов? здесь человека подрезали неделю назад. Вам мало? немедленно включили свет!


3386425
Почините фонарь на дороге возле третьего подъезда.Темнеет рано,ничего не видно .


3382288
Добрый день. Не горят фонари на аллее между  школами 225 и 214. Между этими школами находится стадион,за стадионом аллея.Уже несколько лет ни один фонарь не горит.


3380833
ЭФИР. Добрый день. На протяжении нескольких месяцев в ночное время не освещается придомовая территория по адресу: ул. Милославская 16, хотя квартплата берется исправно. Дом обслуживает жек ”КОМФОРТ МАСТЕР”
Обращение в жек ни каких результатов не дало. В результате бесхозяйственности и халатного отношения администрации жека к своим обязанностям было ограблено в ночное время несколько автомашин припаркованных возле дома, а также одна квартира в третьем подъезде.Спасибо за содействие.


3374205
Сломанная опора освещения.
На ответ КБУ «Контактний центр міста Києва» по обращению №К-38053 от 03.09.15г сообщаю, что по состоянию на 01.10.15г капитальный ремонт за указанным адресом не ведется. Освещение во всем дворе отсутствует, что крайне негативно влияет на безопасность людей  и их имущества в ночное время.


3371864
возле 3го парадного не светится фонарь и лампочка возле входной двери где домофон в парадном. темнеет уже рано!!!  в доме живут не благонадежные особи! Ходить страшно!! Прошу обеспечить жильцов дома светом в ночное время суток


3365408
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок.

я третий раз обращаюсь с этой же просьбой в течение 2015 года. 
2 обращения на ”доопрацюванні” -
Добрый день. На участке пр-та Григоренко от ул. здолбуновской до Новуса - так и не починили фонари на дороге. В этом месте находится остановка и пешеходный переход. В темное время суток не видны пешеходы на дороге. Это опасно. Прошу починить эти фонари. Это уже ТРЕТЬЯ просьба. Спасибо


3364923
На прибудинковій території відсутнє освітлення та облаштований дитячий майданчик.
Біля поштових скриньок у підїзді № 1 відсутнє освітлення.


3364431
Здравствуйте! Прошу установить уличное освещение по адресам: ул. Гродненская,5 и ул. Гродненская, 3/5 в связи с тем что по этой улице и в округе участились вскрытие машин и грабижи. Взрослым страшно ходить как потемнеет, а ребенка отпустить самого так тем более. За ранее благодарен.


3355457
Хочу поскаржитися на освітлення вулиць у вечірній час.

Якщо йти від вулиці Солом”янська 37 до вулиці Волгоградська 21 вздовж адреси Волгоградська 31 можна помітити відсутність освітлення у вечірній час.

Я хочу щоб було встановлено робочі лампи(замість згорівших) вздовж дому по вулиці Волгоградска 31 (з боку школи).
Також необідно встановити робочі лампи між домами 21, 21а, 17, 19. Оскільки це подвіря достатньо не освітлюється, на ньому постійно розпивають алкогольні напої, а поруч знаходяться дитячі майданчики.


3352944
Здравствуйте! Просьба установить уличное освещение по адресу улица Гродненская, 5 и улица Гродненская, 3/5, так как когда темнеет во дворах невозможно пройти.


3055153
Прошу отремонтировать уличное освещение(перегорели лампы) на улице К.Арефьева  рядом с домами 28,28-а и 31.


3349748
Возле дома по ул.Васильковская 47/3 нет никакого фонаря или прожектора. На подъезде висит одна лампочка 220, которая ничего не освещает! Фонарный столб, который якобы должен освещать дом, находится на территории детского сада 340, но он не рабочий. Прошу решить вопрос и обеспечить освещение.


3345450
Повторно нагадуємо про звернення щодо освітлення прибудинкової території за адресою 
вул.Волго-Донська буд 66.


3343379
Возле подъезда №1 не горит фонарь на улице. Я уже неоднократно обращалась в службу 15-51, но никто не реагирует. Просьба обратить внимание, что в темное время суток ходить по улице просто жутко и невозможно, так как вокруг сплошные кустарники, а рядом озеро и ничего не видно. По возможности все ходят с карманными фонариками. Не дай Бог, еще что-нибудь случится, потому что вокруг шляются очень много посторонних незнакомых людей, одетых во все черное.


3341758
Добрий день.Прошу полагодити вуличні ліхтарі на углу вулиці осіння  та встановити дзеркало обзору для машин бо дуже небеспечна ділянка дороги яка в темний период доби не освітлюеться .Дякую


3336735
Добрий день!
За нашим будинком вул. Героїв Дніпра -12, біля дитячої площадки перегорів фонарь.
Прохання замінити лампочку.


3324393
Шановна, адміністраціє!
Дуже дякую за Вашу роботу, але по вулиці Космонавта Волкова відсутнє не працюють ліхтарі. 
Темрява, що виникає після заходу сонця спричиняє багато незручностей. Прошу також звернути увагу на те, що вулиця Космонавта Волкова є суміжною з лісом і відсутність освітлення не можуть компенсувати інші джерела світла (будинки, наприклад).
Прошу Вас розглянути проблему, та допомогти зробити Лісовий масив, хоч трохи безпечнішим та світлишим та зручнішим для життя.
Дякую.


3323314
Доброго вечор!
Зверніть будь ласка увагу на те, що вже впрожодж майже місяця відсутнє освітлення прибудункової території по вулиці Григорія Ващенка (буд.1) в місті Києві.
Прошу прийняти відповідні міри щодо розв’язання даного питання!
Вельми вдячна!


3323150
Жильцами нашего дома было сделано обращение в ”Об’єднана диспетчерська служба Дніпровського району” - номер заявки №973 990 по поводу отсутствия освещения на улице на двух опорных столбах (уличное освещение) возле парадного №1. Заявка должна была быть выполнена до 31 августа 2015г. Но она не выполнена - свет отсутствует. Просьба решить данную проблему с освещением. Заранее спасибо.


3320996
Добрый день!

В нашем дворе 2 фонаря.1 фонарь вообще не светит, второй еле-еле. Также нет освещения во всех подъездах с улицы. Двор ОЧЕНЬ темный из-за этого. Огромная просьба восстановить освещение.

Заранее спасибо!!!


3320184
Урловская 16

2 парадное, не работает фонарь освещения придомовой территории


3318948
От начала улицы осенней  до номера 33 не работает освещение


3316701
Урловская 14

Не работают фонари освещения придомовой территории


3316450
Григоренко 28

Не работают фонари освещения придомовой территории дома. Повторяю, должны работать все фонари, а не один. И в 9 вечера эти ваши фонари не должны гаснуть как на Урловской 10а
Из-за вашей халтуры людей грабят прямо возле подъездов. Достали


3314569
Добрый день. На протяжении нескольких месяцев в ночное время не освещается придомовая территория по адресу: ул. Милославская 16, хотя квартплата берется исправно. Дом обслуживает жек  ”КОМФОРТ МАСТЕР”
 Обращение в жек ни каких результатов не дало. В результате бесхозяйственности  и халатного отношения администрации жека к своим обязанностям было ограблено в ночное время несколько автомашин припаркованных возле дома, а также одна квартира  в третьем подъезде.Спасибо за содействие.


3312861
Відсутнє освітлення прибудинкової території вул. Захарівська 10.


3311908
Дитячий майданчик у дворі між будинками 9 та 11 по вул. Кадетський гай у вечірній час не освітлює жоден ліхтар. Додатково, на весь великий двір функціонує лише 2 ліхтаря, однак вони обоє спрямовані не на дитячий майданчик.

Зважаючи на те, що спека в літній час спадає після заходу сонця, більшість батьків гуляє за малечею саме у вечірній час. Відсутність освітлення дитячого майданчика може призвести до травмування дітей, погіршення нагляду за дітьми через погану видимість.

Просимо організувати освітлення дитячого майданчика між 9 та 11 будинками по вул. Кадетський гай. Найпростіший спосіб - дообладнання існуючих стовпів з ліхтарями додатковими ліхтарями, спрямованими на дитячий майданчик.

Заздалегідь вдячні за співпрацю та оперативність.


3311894
Добрый день.
Отсутствие уличного освещения на участке от метро Красный Хутор к остановке общественного транспорта ”Шлакоблок”.


3311226
Урловская 10а

Ночью не работают фонари освещения придомовой территории.


3310179
Уже год, а то и больше не работает уличное освещение, столбы стоят, фонари висят, а лампочки не светят. Ладно летом еще поздно темнеет, однако скоро зима. Замените, пожалуйста, лампочки в фонарях.


3305188
Наш двор проходной.По нему к станции метро Лыбедская проходят люди со всего района и постояльцы гостиницы Дружба.Кроме того клиенты спортклуба любят оставлять свои машины вдоль междомовой дороги,которая тянется вдоль 4 домов Она должна быть освещена всю ночь и этот свет дает возможность видеть дворы возле домов.В начале августа погас один фонарь возле дома по Дружбы Народов 3Б.В течение всего августа мы просили Киевгорсвет восстановить освещение.Но они отвечают, что у них одна машина на три района,нет бензина,рабочих, расходных материалов.Вчера,26 августа, во мрак погрузился весь микрорайон - уже не горит ни один фонарь ни со стороны бульвара Дружбы народов, ни вдоль дороги между домами. Это микрорайон и так славится бомжами и наркоманами и даже при рабочем освещении люди стараются не ходить по одному по этой дороге, а теперь и вообще создали уют для сомнительных личностей.В Киевгорсвете снова ответили что они ничего не могут сделать и посоветовали писать вам. Просьба от жильцов 4 домов - восстановите освещение  и найдите возможность привести в порядок тополя , которые ветками закрывают этот свет. Некоторым тополям по 70 лет и сухие метровые ветки при ветре падают на людей и стоящий под деревьями транспорт или повисают на проводах.


3050487
Прошу вирішити проблему з освітленням у дворі буд. 16 по вул. Гната Юри - на весь двір в темну пору добу є лише один працюючий ліхтар, інші не світять.


3300122
К-32438 НЕ ВИКОНАНО

Ахматовой 35А

почему не работают фонари освещения придомовой территории дома? ночью страшно ходить


3292967
Вечорами не працює жоден з ліхтарів на Східній алеї парка Орлятко. Прошу відновити освітлення алеї.


3288987
Урловская 10а

Ночью не работают фонари освещения придомовой территории.


3286097
В парке Отрадном вот уже год, как не работает освещение.
Фонари установлены. Ранее освещение работало. А сейчас летом в тёмное время суток с коляской, с ребёнком или просто на пробежке быть в парке чрезвычайно некомфортно в полной темноте.

Подскажите - по какой причине не работает освещение?
Парк обустроен. Если бы было освещение - это было бы отличное место досуга для жителей всего района. А сейчас создаётся впечатление, что мы живём не в столице европейского государства, а в Жмеринке, где включить 20 фонарей в многолюдной жилом районе почему то затруднительно.

Буду благодарна за ответ и содействие в решении этой проблемы.


3284706
У будинку на вулиці В.Васильківська 114 біля підїзду № 4 вже майже рік не горить ліхтар!!!!вирішіть будь ласка цю проблему терміново!


3048322
Нет освещения по ул осенняя


3048282
Не работает лампа освещения двора на фонарном столбе в районе подъезда №5.


3275068
Ахматовой 35А

почему не работают фонари освещения придомовой территории дома? ночью страшно ходить


3252531
Фонари которые не работают не светятся никогда! А НАШИ ФОНАРИ ВЫКЛЮЧАЮТСЯ В 23:00 ! МЕЖДУ РАДУЖНОЙ 17 И 15


3252430
Відсутність освітлення на вулиці.


3251906
В11 часов выключается  фанари, между Радужной15 -17


3251802
На Новороссийской площади (мост-развязка  возле метро Черниговская) на двух столбах перед ступеньками и двух столбах внизу спуска, лестничный спуск к Броварскому проспекту, отсутствуют фонари освещения. Сами столбы ржавые, требуют покраски. Перила лестницы также требуют покраски.
Установить фонари освещения, покрасить фонарные столбы, покрасить перила лестницы.


3249573
У дворі будинку повністю відсутнє освітлення.


3245717
отсутствует освещение придомовой территории дома  ул. Дегтяревская 43/1


3242181
Колективне звернення громадян від 17 листопада 2014р. К-36890 та повторне від 17 грудня К-42053, щодо освітлення прибудинкової теритої станом на 21 липня 2015року не виконано навіть частково.Звертаємось в третьє - велике прохання взяти до уваги нашу проблему.


3044222
Добрый день!
В конце улицы Комбинатной нет освещения совершенно! 
Прошу принять меры


3240040
Прошу вирішити проблему освітлення у дворі будинку (між домами 2 та 4) - ні один ліхтар не горить. Фотографії додаю.


3238402
С 17.07.2014  отсуствует какое-либо освещение дороги во дворе домов по ул. Краковская 13а, 13б, 13в. Примите меры! Данная проблема уже не первый раз.


3230186
По нашему адресу во дворе,вообще нет освещения!Абсолютно темно,когда наступает вечер,ниодного фонаря,даже над подьездами лампочки не горят!Не странно что часто у нас стали воровать в машинах колеса и т.д.А ответственного найти,кае всегда невозможно!Решите пжл этот вопрос,т.к. это не нормально!


3227048
Парк Інтернаціональний погано освітлений. В деяких частинах не працюють ліхтарі.


3224283
Сегодня, по прошествию 16 дней с момента моего первого обращения по поводу отсутствия освещения двора, электрики восстановили подключение гирлянды дворовых фонарей. Но! ВСЕ фонари двора были ими подключены к цепи, отключаемой в 23-00! Таким образом, начиная с 23-00 двор дома полностью погружается в темноту. Прошу примерно наказать исполнителя за вопиющий непрофессионализм и нарушение норм ночного освещения дворовой территории.


3223528
Біля будинку по вулиці М.Хвильового 1,  вже 3-й тиждень відсутнє зовнішнє освітлення.  Прохання якнайскоріше вирішити дане питання, тому що виникає загроза здоров’ю та життю пішоходів.


3219326
Перед домом по адресу площадь Дружбы Народов 8 и за ним не горит ни один фонарь, ночью освещения нет вообще. Пожалуйста, в кратчайшие сроки решите данную проблему.  Спасибо.


3214046
Обращаюсь в третий раз по поводу отсутствия освещения во дворе. Полученный ответ на предыдущую жалобу совершенно неудовлетворителен. Этот ответ правдив в части того, что освещение демонтировано. Действительно, провода цепи питания фонарных столбов двора отключены и висят в воздухе уже больше двух недель. Вторая половина сообщения, утверждающая, что проводятся некие ремонтные работы, является откровенной ложью. Никакие ремонтные работы на воздушной проводке не ведутся. Требую немедленно восстановить подключение цепи фонарных столбов двора к сети!


3212725
Прошу звернути Вашу увагу на недостатнє освітлювання шляхопроводу під Поштовою площею у денний час. Зранку, заїжджаючи під площу з боку Подолу у бік мосту Метро ні розмітки ні стін не видно через різкий перепад освітлення. Прошу розглянути можливість збільшення точок освітлення чи збільшення потужності вже наявних


3211933
ПОВТОРНОЕ ТРЕБОВАНИЕ восстановить освещение во дворе дома. Кто-то готов нести ответственость за разоренные автомобили и хулиганские инциденты во дворе? Прошу немедленно принять меры!


3210450
Почему в соломенском парке , что находится между улицами Соломенская, Волгоградская, Механизаторов нет фонарей, лишь 5 шт на весь огромный парк-НЕУЖЕЛИ ЛАМПОЧКИ 20 ШТ  ЛЕНЬ ВКРУТИТЬ!
Столбы же есть и светильники в парке-но без лампочек.
Почему никто не убирает урны и их МАЛО-нет дворника!


3208717
Добрый день. 
2 года назад обращался по этому вопросу и получил отписку, что вопрос внесен к расмотрению в поставлен в бюджет на следующий год. Прошло 2 года - ничего не изменилось.
Между 4мя домами (указано на карте во вложении) - нет абсолютно никакого освещения. Если летом с этим можно мириться, то осенью, весной и зимой передвигаться невозможно. Освещения от домом нехватает, тьма полнейшая. 
Прошу рассмотреть возможность установить столб или что угодно - фонарь на дерево, чтобы жильцы выходящие с транспорта с проспекта Мира и с ул. Строителей - могли дойти до своих подъездов без включенных на телефонах фонарях


3206378
Здравствуйте. Со стороны стадиона не горит ни один фонарь,  ночью нереально пройти.


3205827
Отсутствует освещение во дворе на всех фонарях вдоль здания по адресу в данных заявителя.


3039858
Ми, мешканці буд. 23-В по вул. Урлівській, уже півроку страждаємо без освітлення прибудинкової території - нема світла на опорних стовпах. 

Ви писали: ”На зазначеній Вами території було вирізано та викрадено кабель мережі зовнішнього освітлення. Заяву та інші матеріали для розслідування даної справи передано до юридичного відділу підприємства для подальшої роботи. 
Ремонтні роботи по відновленню зовнішнього освітлення будуть виконані при наявності необхідних матеріалів.”

Просимо надати відповідь, як довго нам ще чекати на наявність необхідних матеріалів? Зараз зима, темінь наступає дуже рано. Ми нічого не бачимо під власним будинком. Дітям страшно виходити надвір. Як довго ми будемо потерпати?
За дорученням мешканців будинку 23-В по вул. Урлівська Оксана Клівак


3196621
По улице Пугачева (напротив КИМО и областной больницы) перегорели лампы в фонарях. Необходимо заменить перегоревшие лампы, очень темно.


3193508
Біля будинка №1 по вул. Г. Ващенка не працює  освітлення дороги на 3-х стовпах (так як біля будинку всього 3 стовпи, то немає освітлення взагалі). З 08.06.2015р. було подано 3 заявки до ”КиївМіськСвітло”, але ніяких дій з їхнього боку прийнято не було. Прошу допомогти з вирішенням питання! На стоянті біля будинку темрява і це є велика спокуса для злочинців та крадії автомобілів.


3191263
Доброго дня!

На перетині вулиць Іллінської та Волоської не працюють вуличні ліхтарі. 

Прошу замітини освітлювальні елементи у наявних ліхтарях.

З найкращими побажаннями!


3189568
Добрый день. На участке пр-та Григоренко от ул. здолбуновской до Новуса - так и не починили фонари на дороге. В этом месте находится остановка и пешеходный переход. В темное время суток не видны пешеходы на дороге. Это опасно. Прошу починить  эти фонари. Это уже вторая просьба. Спасибо


3185677
У другому підїзді, як і на всій вулиці, відсутне зовнішне освітлення.
Прохання встановити системи зовнішньго освітлення.


3182093
Повторне звернення.
У відповідь на моє звернення К-13516 (3127791) від 20 квітня 2015 року не було проведено належних робіт, аби з’явилось освітлення на алеї вздовж МАФів, яка йде від зупинки громадського транспорту до перехрестя з вул. Яблонської. На карті звернень http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/%D0%9A-13516 вказано:

Дата контролю:	15 Травня 2015
Статус:	Чекає на перевіку контр.відділом

Цього не відбувається. Освітлення не з’явилось, люди ламають ноги.


3180206
У будинку на вулиці В.Васильківська 114 біля підїзду № 4 вже майже рік не горить ліхтар!!!!вирішіть будь ласка цю проблему терміново!


3170480
не горить освітлення біля підїзду


3170479
Прошу рассмотреть вопрос установки на столбе фонаря уличного освещения по адресу улица Арефьева 45,рядом с калиткой входя на столбе.


3170382
На стадіоні біля школи за вказаними координатами вечером не працюють ліхтарі. Неможливо займатися спортом в темний період часу.


3169857
З невідомих підстав відключено осавітлення половини двору. Прошу надати відомості на підставі чого не працюють ліхтарі.


3166448
За последние 2 месяца существенно выросли показатели преступности в микрорайоне Героев Севастополя д2- д18. Подавляющее большенство преступлений совершаются в ночное время: вскрываются и грабятся квартиры, бытовки дворников ЖКХ, автомобили граждан, прокалываются колеса автомобилей и осуществляется вымагательство у прохожих

Прошу:
Пересмотреть график освещения улицы - в темное время суток не выключать освещение улицы Героев Севастополя д2- д18 и междворовых проездов, а осуществлять освещение в период 22-00 ... 5:00. т

Таким образом будет оказано существенное снижение вероятности противоправных дейтсвий по отношению к жильцам и их имуществу. Им это гарантируется:
Конституция Украины
Стаття 3. Людина, її життя і здоров’я, честь і гідність, недоторканність і безпека визнаються в Україні найвищою соціальною цінністю.
Права і свободи людини та їх гарантії визначають зміст і спрямованість діяльності держави. Держава відповідає перед людиною за свою діяльність. Утвердження і забезпечення прав і свобод людини є головним обов’язком держави.
Стаття 30. Кожному гарантується недоторканність житла.
Не допускається проникнення до житла чи до іншого володіння особи, проведення в них огляду чи обшуку інакше як за вмотивованим рішенням суду.


3165894
Новая заявка в связи с закрытием первого вопроса в заявке К-11899
 (https://1551.gov.ua/feedback/my/3115164/)



У парадного №1,2 ул.Вербицкого 24Б и углу дома ул.Вербицкого 24, очень темно, что создаёт серьезную опасноть жителям, прошу решить проблему!! 

Від заявника 7 Травня 2015, 12:41

(2. Относительно освещения столбов, я был проинформирован о том, что с 2300 город переходит на 50% освещение улиц, но хотелось бы заметить, что у парадного №1,2 ул.Вербицкого 24Б и углу дома ул.Вербицкого 24, очень темно, что создаёт серьезную опасноть жителям, прошу решить проблему!!)


3150609
По вул В Жуковського(в системі немає вулиці, хоча на карті саме вулиця, а не провулок) від вул Васильківської до вул Гвардійської немає освітлення(взагалі, останні 2 роки), лише по 1 ліхтарю на перехрестях. Зробіть освітлення хоч з одного боку дороги над тротуаром.


3150176
У дворі перед будинком темрява. В темряві всі лавки навколо дитячого майданчика займають компанії, розпиваючи алкоголь. А враховуючи, що будинок біля дороги і поряд автовокзал - дуже незатишно ходити ввечері повз.


3034790
не работает уличный фонарь между домами рижская 18 и орловская 15


3147751
20 років не можу добитися освітлення прибудинкової территорії!Після останніх звернень просто знесли  стовп і тепер освітлюем хто як може!


3147419
5 травня 2015 року о 12:30 дня по проспекту Бажана між станціями метро позняки та харківська працювало вуличне освітлення. Чому не економляться кошти громади? Навіщо вдень горить світло на стовпах?


3133812
Добрый день. Прошу в принудительном порядке включить освещение территории вокруг дома пр. Краснозвездный 126, а именно на столбе возле домов по адресу ул. Маякопская 21 и ул. Маякопская 23. Регулярно там где нет освещения, под столбом, бьют стекла в машинах, неоднократно воруют содержимое машин, снимают дворники, крадут номера с машин.
Все жильцы дома наедятся на скорейшее включения освящения. 
Спасибо большое!


3124820
Во внутреннем дворе по адресу Жилянская 62/64 абсолютно отсутствует освещение, на 1ом подъезде висит фонарь но он работает крайне редко и не освещает весь двор, просим установить фонари т.к в темное время суток абсолютно ничего не видно, а так как двор не маленький-длинный и извилистый, ходить по нему элементарно страшно.


3123560
Доброго дня.

Моя заявка № К-37082 ще досі ”В роботі”. Освітлення довколо будинку до сих пір відсутнє. В результаті цієї ночі у авто, припаркованому біля будінку, вибили вікно та викрали речі. 

Чому вине реагуєте на заявки та не відновите освітленя?
Навіщо ви провокуєте крадіїв та інших злодіїв?

Якщо у вас недостатнє фінансування, через яке у вас немає коштів для закупівлі лампочок - будь-ласка, зверніться до мене за номером (067) 242-60-89 і я допоможу зібрати кошти з мешканців будинку аж на 4 лампочки.

Дякую.


3123550
Добрый день. 
Прошу предоставить реальные сроки выполнения работ по восстановлению освещения в полной мере вокруг озера Белого. Заявка направлена в контакт центр 1551 еще 25 февраля!
30 марта получен ответ с переадресацией вопроса на Київміськсвітло. И все? Какие сроки берет Київміськсвітло на восстановление освщения? Всего то и нужно востановить один плафон и заменить лампы еще в 2х. На это нужно два месяца?


3122339
9 утра 36 минут. светят фонари во дворе. надо выключить


3115164
Здравствуйте.

Напротив первого парадного и на углу дома во дворе не горят ночью фонари.
Также отсутствует освещение лестничной клетке (нет плафонов и патронов) и коридора  на 3 этаже 1 парадного.

Фото фонарей которые не работают во вложении.


3115122
По улице машиностроительной возле дома 24 и гарматной 25, не работает ночью освещение (уличные фонари)


3115121
Добрий день. Прошу освітлювати пішохідний перехід на пр-ті Петра Григоренка навпроти вул. Олени Пчілки 
з того боку, де рух по проспекту йде в сторону Новуса та вул А Ахматової.
 з боку вул. Олени Пчілки - ліхтарі світяться, а - навпроти - темрява. Пішохідний перехід з тієї сторони дуже темний, що дуже небезпечно при переході вулиці.
дякую.


3031491
Відсутнє освітлення у частині парку від «танів» до житлового комплексу «Паркові озера»


3107799
В течении последнего месяца часто отключается уличное освещение. ЖЕК эту проблему не компетентен решать, ведь освещение находится на балансе  КП «Київміськсвітло».
Прошу рассмотреть вопрос работы освещения.


3105997
Добрий день,

Будь ласка, зверніть увагу на те, що по вул. Лагерній (на ділянці від вул. Лагерна 34 до Житлового Комплексу «Зелений острів» за адресою вул. Ігоря Сікорського 1) в темний період доби повністю відсутнє освітлення (однак ліхтарі для освітлення дороги є). Слід додати, що  дорога з одного боку обмежена гаражним кооперативом, з іншого дитячим садком і університетом «КРОК» (які не працюють ввечері). Ця дорога веде від станції метро Берестейська та трамвайних зупинок до житлового кварталу на вулицях Тимофія Шамрила, Ігоря Сікорського, Жамбила Жабаєва ті інших, що змушує велику кількість людей щодня долати досить небезпечну ділянку дороги на шляху додому. 

Прошу Вас вжити заходів задля освітлення зазначеної ділянки на вулиці Лагірній якнайшвидше. 

Наперед дякую,

Оля


3107246
Пішохідний маршрут від станції метро ”Дарниця”, до ЖК ”Паркові озера”, у якому передбачено 3265 квартир, пролягає через парк ”Перемога”.
У другій черзі парку встановлено стовби освітлення, але самі освітлення відсутнє, які б мали у вечірній час освітлювати алеї, якими повертаються з роботи додому мешканці ЖК ”Паркові озера”. 
Прошу встановлення зовнішнього освітлення у другій черзі парку ”Перемога”. 
Велика кількість мешканців Дніпровського району, за сумісництвом - платників податків, буде вам вельми вдячна.


3330024
Повторно оставляю жалобу по поводу отсутствия освещения по улице Григория Ващенко и во всем ”Молодежном квартале” (квартал ограниченный улицами Ващенко-Чавдар-Коллекторная). Нет освещения ни во дворе ни со стороны улиц. Прошу принять срочные меры! Киевэнерго утверждает что это не их ответственность. Привлекайте ЖЭК Компас к ответственности. Вопрос не решается уже более месяца! Если раньше вечером было светло, то теперь после 19,30 уже темно, а через месяц и в 17,00 уже будет темнота. 
Срочно повлияйте на ответственные организации.


3324664
Нет освещения рядом с детской площадкой. Фонарный столб есть, но лампочка на нём отсутствует. Огромная просьба устранить неисправность. Спасибо.


3316426
Пожалуйста сделайте освещение во дворе дома 21/12 у четвертого подъезда,наш двор полностью в темноте,лето закончилось,а света так и нет!


3310277
Отсутсвие придомового освещения во всем квартале. Улица Ващенко + внутренние дворы! Срочно примите меры к устранению этой проблемы. Ночью ходить по улице нельзя!


3293423
Уже более месяца нет уличного освещения по всей улице Григория Ващенко. Огромная просьба повлиять на управителя сетями освещения.


3213621
Не працює освітлення біля під’їздів будинку, тобто у внутрішньому дворі (адреса будинку має три: Анни Ахматової 33, Анни Ахматової 31, Проспект Петра Григоренка 24 + освітлення будинку, що навпроти: 26А). Працює лише перший ліхтар, що за адресою Проспект Григоренка, 24. Ввечері просто неможливо ходити - темно! Світло повинно йти від ліхтарів, які встановлені по всьому внутрішньому дворі, а не від деяких під’їздів, що виручає. Освітлення прибудинкової території входить в число послуг, які оплачуються власниками квартир зазначеного будинку. Прошу усунути цю проблему.


3421607
Вже більше чим пів року не працюють три ліхтар зовнішнього освітлення, що розташованний між будинкоми 84 та 98 по вул. Степана Сагайдака. 
Данні ліхтарі розташовані над дорогою, яка з’єднує більшу частину мікрорайону.Тобто більша половина мешкаців мікрорайону проходить цією дорогою зранку і ввечері ідучи на роботу та з роботи. При зверненні до київміськсвітло телефоном, даний сервіс не підтримується.
Прошу від лиця мешканців нашого мікрорайону відновити роботу даних ліхтарів зовнішнього освітлення.
Заздалегіть щиро вдячний.


3417894
Во дворе нет ни одного рабочего фонаря,постоянная темнота,ребенка со школы встречаю с фонариком,сегодня вообще упала,а ведь я на 9-ом месяце беременности,асфальт тоже не клали 100 лет,весь в дырках!


3417105
Куренівський парк Фрунзе - на алеях, де гуляють люди, не працюють ліхтарі, що викликає страх гуляти по парку ввечорі або просто ідти додому через нього, а обходити далеко. Прошу прийняти міри. Дякую.


3059230
направити До КП Київміськсвітло.

Не працюють опори зовнішнього освтлення на ділянці вздовж вул Фрунзе 34-38.
Вимагаю відновити освітлення дороги на вказаній ділянці.


3399546
Мною було подано заявку 9 Червня 2015 № З-4201, на яку отримано відписку від Жеку від 03.07.2015, що данним питанням займається КП «Київміськсвітло.» 

                                                                           Зміст заявки:
Прошу, біля дитячого майданчика у формі кола (дитячий майданчик знаходиться між будинкамипо вул.: Котовського 3, Котовського 5, М.Берлінського 16, Грекова 15-А) на стовпі встановити ліхтар, який декілька років не працює.
В осінньо-зимовий період діти граються на майданчику поночі.
Ліхтар також був єдиним освітленням на прилеглій території.

     ПРОШУ КП ”Київміськсвітло” ВІДРЕМОНТУВАТИ ЛІХТАР ЗА ВИЩЕ ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ.
До листа додається фото.


3398452
Кожного місяця мешканці нашого будинку сплачують чималі кошти за утримання прибудинкової території, до якої відноситься, в тому числі, сквер за будинком по вулиці Велика Житомирська 23 / вулиці Олеся Гончара 1-3.
За останній час у сквері поперегорали лампи освітлення на стовпах.
ПРОШУ провести інвентаризацію цих стовпів, відремонтувати за необхідності та заміни лампи освітлення.


3381342
Доброго дня.

На проспекті Петра Григоренка, від перехрестя з вулицею Здолбунівська у бік вулиці Анни Ахматової, не працює освітлення. Особливо небезпечно це на пішохідному переході навпроти вулиці Олени Пчілки.

Прошу увімкнути освітленя біля пішохідного переходу для підвищення безпеки пішоходів у нічний час.


3378474
В темное время суток очень сложно из офиса на Сосюры, 6 дойти до остановки общественного транспорта на Ленинградской площади, потому что не горит фонарь между домами Сосюры,6 и Сосюры,4 - напротив Ленин-паба (см.вложенную фотографию - обведен красным кружком). До ближайшего горящего фонаря около 300 метров (около Ощадбанка). Очень сложно и страшно идти, наощупь. Это продолжается годами.
Поскольку опять приближается короткий световой день, прошу проверить исправен ли это это фонарь и можно ли восстановить освещение на этом участке.


3339684
Вже декілька років намагаюсь дізнатися щодо освітлення провулка, що лежить від буд. бульвар Перова 14, до буд Алішера Навої 76 і до дитячої лікарні. На моє звернення 17 Вересня 2014  З-4909 отримав відверту відписку (”Мережі зовнішнього освітлення по вул.Алішера Навої , 76 свого часу не проектувались і не будувались. Питання влаштування освітлення вказаної території входить до компетенції районної в місті Києві державної адміністрації.”) і вже рік, ніяих результатів. 
Дорожне покриття на цієї ділянці жахливе, освітлення немає. Лише у повний місяць можна пройти без ліхтарика. На цьому шляху пішоходопотік великий (і з лікарні, із з зупинки люди йдуть цією дорогою, як для провулку, також є школа (!) та дитсадок (!) і ця НЕ ТОПИНКА, а заасфальтована дорога веде до дитячої ЛІКАРНІ! Свтіла НОЛЬ і жодних дій. На фото видно карту цієї ділянки, та видно в якому вона стані. Нічні фото немає сенсу давати, так як не маю професійної оптики для зйомок у темряві! Ще один факт - почастішали грабіжки у цьому районі.
Якщо виконавча влада у Днепрвоському р-ні невзмозі вирішити цю проблему, о спитайте у місцевих жителів як вирішити!


3049312
направити до КП Київміськсвітло.
Не працюють як мінімум три опорі ліхтарів освітлення в кінці вул. Амосова, поряд зі східцями на спуск до Протасового Яру. На ділянці від Амосова 16 до Протасів Яр 3, на повороті.
Прошу якнайшвидше відновитти освітлення на вказаній ділянці, нею користуються щоденно як пішоходи так  і автомобілі.


3306124
направити до КП Київміськсвітло.

звернення З-4310, З-3346 - не виконано!

У дворі будинку Дегтярівська №28 знаходиться 4 опори зовнішнього освітлення, 
дві з яких постійно працювали після 23-00 (решта опор не вмикають взагалі). 
Цей режим роботи був узгоджений ще минулого року, через окремі звернення. 

З квітня 2015 р. ці два ліхтарі, очевидно, були переведені в інший режим роботи, та не вмикались після 23-00, через що ввечері у дворі будинку суцільна темрява.
Нещодавно вони взагалі перестали вмикатись.

Вимагаю повернути дві опори освітлення у дворі Дегтярівська 28 
- на початку та в кінці будинку - у режим роботи після 23-00.


3290960
Прошу відновити освітлення на алеї, яка з”єднує нижню частину Голосіївського Парку з вулицею генерала Родимцева. На алеї присутня вся необхідна інфрастуктура, є опори освітлення, але чомусь демонтовані самі ліхтарі, які ще минулого року справно працювали. Короткий шлях від Аграрного Університету до головної транспортної артерії району - Голосіївського проспекту - люди змушені долати в суцільній темряві.


3285715
08.08.2015р. ознайомився з Планом роботи Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації на тиждень 03.08. по 09.08.2015 року.
 На 08.08.2015 – суббота заплановано;
- Час проведення:  21.30   
- Назва заходу, місце проведення: Перевірка зовнішнього освітлення вулиць, ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ і світло-ілюмінаційного оформлення фасадів будинків на території Дніпровського району
- Відповідальні: Горбунов Я.В.
Викладене спонукає до цього звернення.							
Прошу перевіряючого звернути увагу на відсутність освітлення прибудинкової території за адресою: 2 під’їзд пров. Сеноманський,16. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.
З пвагою 16:55 08.08.2015р.. Доступна кількість символів: 1798


3279389
11.08.2015р. ознайомився з Планом роботи Дніпровської районної в місті Києві державної адміністрації на тиждень 10.08. по 16.08.2015 року.
На 15.08.2015 – суббота заплановано;
- Час проведення: 21.30 
- Назва заходу, місце проведення: Перевірка зовнішнього освітлення вулиць, ПРИБУДИНКОВИХ ТЕРИТОРІЙ і світло-ілюмінаційного оформлення фасадів будинків на території Дніпровського району
- Відповідальні: Горбунов Я.В.
Викладене спонукає до цього звернення. 
Прошу перевіряючого звернути увагу на відсутність освітлення прибудинкової території за адресою: 2 під’їзд пров. Сеноманський,16. Місцезнаходження проблеми уточнив на мапі.
З пвагою 22:22 11.08.2015р.. Доступна кількість символів: 1807


3225260
Доброго дня. 

Вулиця Верхній Вал вночі дуже погано освітлена, що викликає підвищену небезпеку аварійних ситуацій втч. з пішоходами; може бути чинником підвищенної криміногенної ситуації.

Прошу привести освітлення до ладу.

З повагою,
АЗ


3193707
звернення З-3346 не виконано!

направити до КП Київміськсвітло.

У дворі будинку Дегтярівська №28 знаходиться 4 опори зовнішнього освітлення, 
дві з яких постійно працювали після 23-00 (решта опор не вмикають взагалі). Цей режим роботи був узгоджений ще минулого року, через окремі звернення. 
Вже протягом двох місяців ці два ліхтарі, очевидно, були переведені в інший режим роботи, та не вмикаються після 23-00, через що ввечері у дворі будинку суцільна темрява.
Вимагаю повернути дві опори освітлення у дворі Дегтярівська 28 - на початку та в кінці будинку - у режим роботи після 23-00.


3186709
Возле парадного не горит свет! Фонарь во дворе не работает! Во дворе темно!


3182117
На вул.Смілянскій та на всіх прилеглих вулицях після 23:00 повністю відсутнє вуличне освітлення. Якщо раніше вуличні ліхтарі горіли через один, то зараз їх вимикають взагалі. По-перше, це травмонебезпечно, а по-друге, це небезпечно з кримінальної точки зору. 
Прошу вжити заходів для вирішення цієї проблеми.


3153910
направити до КП Київміськсвітло.

У дворі будинку Дегтярівська №28 знаходиться 4 опори зовнішнього освітлення, 
дві з яких постійно працювали після 23-00 (решта опор не вмикають взагалі). Цей режим роботи був узгоджений ще минулого року, через окремі звернення. 
Нещодавно ці два ліхтарі, очевидно, були переведені в інший режим роботи, та не вмикаються після 23-00, через що у дворі будинку суцільна темрява.
Вимагаю повернути дві опори освітлення у дворі Дегтярівська 28 - на початку та в кінці будинку - у режим роботи після 23-00.


3034086
направити до КП Київміськсвітло.
Не горять лампи на опорі ліхтаря поряд тролейбусної зупинки Завод Більшовик.
Вимагаю якнайшвидше полагодити лампи на цій опорі.


3034082
Направити до КП київміськсвітло.
Не горить опора освітлення біля зупинки транспорту Інститут Газу. 
Вимагаю полагодити освітлення вказаної опори.


3033779
направити до КП Київмівськсвітло
звернення від 3 Грудня 2014  З-7999 - не виконано. Повторне звернення!

Не працюють лампи зовнішньго освітлення вздовж вул. Мельникова поряд заводу Артем та поряд зупинки транспорту з боку м. Лук’янівська. Не працює як мінімум 10 ламп. Також не працюють дві опори освітлення по периметру будівлі метро Лук’янівська. 
Вимагаю полагодити та відновити освітлення на вказаних ділянках.


3138570
Прошу звернути увагу на освітлення прибудинкової теріторії!
З фасадного боку - освітлення тротуару біля будинку взагалі відсутнє. Враховуючи стан асфальтного покриття, це сприяє підвищенню ризику травмування перехожих. 
З двору - ліхтар на опорі біля першого під’їзду не працює тривалий час, через що теріторія біля розташування контейнерів для сбору побутового сміття залишається в повній темряві.


3125085
Доброго дня!

У будинку по вул. Драгоманова 31Б в арці між 1 та 2 під”їздом відсутне освітлення. Це вже друге звернення (перше від 5 Березня 2015 З-1425). ні одна лампа так і не горить, а пройшло вже більше місяця.

Дякую


3121671
Навпроти третього під”їзду розташовано ліхтар вуличного освітлення. Раніше, до того, як було переведено час на годину вперед, його світло вимикалося в 23.00. при цьому, освітлення вулиці здійснювалося за рахунок світла від світильників над входом в під”їзди.
Після того, як було переведено час, ліхтар продовжив працювати за старим графіком, тобто тепер він вимикається в 00.00, що аж занадто засліплює мешканців квартир і не дозволяє нормально спати.
Прохання переглянути часи роботи ліхтаря і перевести їх на відповідний офіційний час по Києву


3091088
Напротив дома № 30 по проспекту генерала Ватутина, со стороны входа в супермаркет ”Фора”, возле трамвайного моста на Троещину (улицы Драйзера-Закревского), не функционируют 3-4 фонаря на достаточно большом участке пешеходной дороги. В темное время суток проход по тротуару существенно осложнен.


3078092
Доброго дня!

У будинку по вул. Драгоманова 31Б в арці між 1 та 2 під”їздом відсутне освітлення. Після того, як в серпні 2014 року там вбили людину, ЖЕК поставив лампи. Але вже більше місяця ні одна з них не горить.
Будь-ласка, поставте лампи, ажде зовсім нічого не видно.

Дякую.


3067281
Заявник скаржиться на те, що у парку Відрадному, який знаходиться на балансі КП по утриманню зелених насаджень м. Києва, у темний час доби не працює освітлення. Заявник вже звертався з цього приводу багато разів і багато років підряд, але кожен раз через деякий час воно перестає працювати. Відсутність освітлення в парку означає підвищену криміногенну небезпеку і незручність для відпочиваючих! Заявник простить терміново вирішити це питання, бо через парк відрадний пролягають туристичні маршрути в т.ч. і в зимову пору року. Крім того, заявнику нв початку грудня 2014 в телефонному режимі було обіцяно енергетиком КП по утриманню зелених насаджень м. Києва, що з кінця грудня 2014 року освітлення нарешті почне працювати і проблема зникне раз і назавжди. Дійсно, освітлення запрацювало 19 грудня, але з 19 січня 2015 року і до цього момнту воно знову не працює. Це єдиний парк Києва, який не освітлюється. Діти після школи не мають можливості безпечно погуляти по ньому зі своїми батьками, у той час, коли в тому ж парку є платні автостоянки і вони завжди освітлювалися!
Заявник просить вирішити це питання.


3385200
ВКуреневском парке на детской площадке отсутствует освещение. На не однократные заявления никакой реакции.


3377964
Не працює вуличний ліхтар посеред пішохідного проходу повз шулявський цвинтар від будинку Г.Тупікова, 14Г до будинку Західна, 12.


3288309
На протяжении многих лет полностью отсутствует освещение придомовой территории. Во дворе расположены фонари многолетней давности, разбитые и нефункционирующие. Данная проблема влияет на безопасность жильцов и их имущества.


3049646
Більше як два тижні тому мною було зроблено дві заявки за номерами 503138 та 503141 щодо заміни ламп вуличного освітлення підїзду №1,  будинку № 9 по вулиці Петра Запорожцяю
Станом на 02 лютого заявки не виконано, біля підїзду темно.
Прошу забезпечити виконання робіт з виконання відновлення освітлення зазначеного підїзду за вказаною адресою.


3198025
Прошу вжити заходів щодо відновлення роботи ліхтаря вуличного освітлення перед ІІ під’їздом будинку по вул. Закревського 17.
Крім зазначеного, прошу розглянути можливість збільшення кількості ліхтарів у дворі (можливо встановлення декількох освітлювальних приборів на даху під’їзду) та заміни повітряної силової лінії живлення ліхтарів підземною, як це було раніше.


3189667
Відсутнє освітлення біля озера Лебединого (ст м. Позняки). Відсутнє зовсім, можливо це економія, ну хоча б один ліхтар повинен працювати.


3173499
ВІДСУТНЄ ОСВІТЛЕННЯ ДВОРУ ПРОТЯГОМ ДЕКІЛЬКОХ ДНІВ (З.ГАЙДАЙ 6, 6а, 2а)

Прошу налагодити освітлення дворової території в найкоротші терміни.


3172776
Заявщик отримав вдповди на його звернення ”Ж-1126”, в чкому було зазначено: ”Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення, яке надійшло до «Контактного центру міста Києва» від 29.04.2015 № Ж-1126/1 стосовно поновлення освітлення парку «Відрадний».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Територія парку «Відрадний» знаходиться на балансі та обслуговуванні комунального підприємства по утриманню зелених насаджень Солом’янського району м. Києва. На даний час відновлення освітлення неможливе в зв’язку з необхідністю проведення ремонтних робіт на суму 240,00 тис. грн. Також повідомляємо, що річна потреба підприємства в коштах для оплати послуг з електропостачання парку складає 124,99 тис. грн. Планом фінансування на 2015 рік для КП УЗН Солом’янського району м. Києва не передбачено кошти для забезпечення освітлення території парку «Відрадний». Поряд з цим підприємством при наданні потреби у фінансуванні дані кошти враховувались, проте не були затверджені.”

У зв‘язку з тим, що у 2015 роц бюджет міста Киева є профіцитним, заявник просить затвердити, передбачити, врахувати і профінансувати освітлення/ремонт парку «Відрадний» у найкоротший термін.

Слава Україні!


3141651
Заявник скаржиться на те, що у парку Відрадному, який знаходиться на балансі КП по утриманню зелених насаджень м. Києва, у темний час доби не працює освітлення. Заявник вже звертався з цього приводу декілька десятків разів і багато років підряд, але кожен раз через деякий час воно перестає працювати. Відсутність освітлення в парку означає підвищену криміногенну небезпеку і незручність для відпочиваючих! 
Після останнього звернення заявник отримував дзвінок від робітника КП по утриманню зелених насаджень м. Києва. Той розповів складні схеми фінансування КП, про недофінансування, про заробітну плату робітників КП, про хитрі схеми руху коштів платних стоянок, які розташовані на території парку Відрадного — до речі, ці стоянки освітлюються на постійній основі без збоїв — і про наміри посприяти вирішенню питання освітлення решти території парку.
Враховуючи те, що у 2015 році бюджет міста Києва вже є профіцитним, заявник просить Кіївську міську державну адміністрацію допомогти чиновникам КП по утриманню зелених насаджень м. Києва вирішити питання освітлення парку Відрадного та покарати цих чиновників за бездіяльність..
Крім того, заявник повідомляє, що у Солом’янському районі міста Києва створена громадська організація ”Комітет порятунку парку Відрадного” завданняс якої є врятувати парк від бездіяльності чиновників КП по утриманню зелених насаджень м. Києва (несвоєчасне скошення трави, нерегулярне поливання дерев, нерегулярне прибирання сміття, відсутність освітлення в парку та т.ін.), розслідування ймовірних корупційних схем з виведення коштів платних стоянок, які розташовані у парку, звернення до прокуратури з цього приводу в разі виявлення таких схем, організація акцій протесту біля будівлі Київради, біля будівлі КП по утриманню зелених насаджень м. Києва, залучення до діяльності організації журналістів та т.ін.


3048330
На улице не включен ни один фонарь ни со стороны улицы ни со стороны двора. Это наблюдается уже не первый день.


3242185
Доброго дня. Звертаюсь, на рахунок підключення до електромережі,  ІСНУЮЧОГО, ліхтаря по вулиці Коллонтай  39-А, 40. Ліхтар існує але не світить. 
Дякую.


3240481
Здравствуйте!
В нашем дворе не светит ни один фонарь
Посодействуйте, пожалуйста
К сожалению, фото прикрепить не могу из-за того же отсутствия освещения в вечернее время
Надеюсь на понимание
Спасибо!


3227497
Добрый день!
Когда вечером садится солнце в нашем дворе хоть глаз выколи. Установите, пожалуйста освещение, чтобы было светло во дворе.
Заранее благодарна!


3043670
Розв’язка біля мосту Патона є стратегічно важливим вузлом для транспортної системи міста. 
Щонайменше два тиждні на розв’язці у деяких місцях не працює освітлення. Разом із відсутністю дорожної розмітки, у сутінковий і темний період доби, це створює дуже небезпечну ситуацію на дорозі і значно збільшує ризик ДТП.

Прошу вирішити проблему освітлення, відновити дорожню розмітку і подбати про безпеку руху


3223529
Частина вулиці Шулявська повністю не освітлена в темну пору доби! Можливо це пов’язане з ліхтарним стовпом який має тільки архітектурну роль?! Дуже хочеться побачити повністю освітлену вулицю.


3219156
Доброго дня! На моє звернення від 31 Травня 2015 № Д-6697, зовсім не має ніякої реакції! Пишу ще раз.
Між дитячими садочками по вулиці пр.Правди,64г і пр.Свободи,3а, та школою №242, відсутнє вуличне освітлення. В останній час в нашому мікрорайоні почастішали випадки нападу на людей в пізній час. Я повертаюсь з роботи близько дванадцятої години, саме по цій дорозі, між дитячими садочками та школою- це справжнє випробування! Йдеш і думаєш, з під якого дерева, чи куща на тебе нападуть! Нажаль, другої дороги додому немає. Я бачила, на інтерактивній карті, що це питання вже не одноразово підіймалося, але заходів ні яких, нажаль не вжили. Більше того, після того як відновили декілька ліхтарів, які в одинадцять годин вечора всі вимикаються, не пройшло і місяця, як ліхтарі з стовбів зняли, а самі стовби повалили, тепер вони всі лежать на землі! Я так розумію, що виконавець вирішив питання саме так: не має стовпів- не має проблеми! Якщо треба фото, можу додати. Було дуже погано- стало набагато гірше, перед цим горів один ліхтар до двадцять третьої години, тепер і його нема, хоча толку з нього було мало, людям страшно ходити саме після двадцять третьої години, а він вимикався саме о 23,00. Прошу вжити заходів по відновленню освітлення, та обов’язково щоб освітлення було після двадцять третьої години! Дуже прошу не залишити без уваги моє звернення.


3206137
Доброго дня!Вже на протязі року наші комунальники не можуть встановити лампу в фонарь нічного освітлення.На фото вказано де саме.Там він потрібен як найшвидше тому,що на цьому відрізку знаходиться своєрідне перехрестя : прохід через школу,вихід з двору і автомобільний проїзд.ЗА ЩО МИ ПЛАТИМО КОМУНАЛКУ???ЯКЩО НАВІТЬ ЛАМПОЧКУ ВКРУТИТИ НЕ МОЖУТЬ???НЕГАЙНО ВСТАНОВІТЬ!!!
P.S.Дуже дякую


3178009
Доброго дня! Між дитячими садочками по вулиці пр.Правди,64г і пр.Свободи,3а, та школою №242, відсутнє вуличне освітлення. В останній час в нашому мікрорайоні почастішали випадки нападу на людей в пізній час. Я повертаюсь з роботи близько дванадцятої години, саме по цій дорозі,  між дитячими садочками та школою- це справжнє випробування!  Йдеш і думаєш, з під якого дерева, чи куща на тебе нападуть! Нажаль, другої дороги додому немає. Я бачила, на інтерактивній карті, що це питання вже не одноразово підіймалося, але заходів ні яких, нажаль не вжили. Більше того, після того як відновили декілька ліхтарів, які в одинадцять годин вечора всі вимикаються, не пройшло і місяця, як ліхтарі з стовбів зняли, а самі стовби повалили, тепер вони всі лежать на землі! Я так розумію, що виконавець вирішив питання саме так: не має стовпів- не має проблеми! Якщо треба фото, можу додати. Було дуже погано- стало набагато гірше, перед цим горів один ліхтар до двадцять третьої години, тепер і його нема, хоча толку з нього було мало, людям страшно ходити саме після двадцять третьої години, а він вимикався саме о 23,00. Прошу вжити заходів по відновленню освітлення, та обов’язково щоб освітлення боло після двадцять третьої години! Дуже прошу не залишити без уваги моє звернення.


3174722
Доброго Вам дня!

Допоможіть, будь ласка. 
Останню неделю, можливо і більше, за вказаною адресою біля Дитячої поліклініки №1 на Лайоша Гавро звечора не освітлюється територія! 
Працює лише один ліхтар біля входу у поліклініку. Парк та прилегла територія неймовірно темна, неможливо і навіть страшно пройти! Можуть сидіти молодіж, пити пиво, але воно й не видно, хто там та скільки їх! 
Раніше, навіть діти з батьками грались до більш пізньої години, страшно навіть с собакою пройти, зовсім не видно, що там знаходитья! 

Дуже Вам дякуємо за увагу


3171095
вечером не горит освещение возле подездов


3096570
Повторно надсилаю звернення, у зв’язку з відсутністю відповіді. Номер звернення: Д-884
Прошу розібратись з відсутністю освітлення дороги на транспортному вузлі, що сполучує бул. Дружби народів, Набережне шосе, міст Патона та Наддніпрянське шосе.

Разом із відсутністю дорожної розмітки, у сутінковий і темний період доби, це створює дуже небезпечну ситуацію на дорозі і значно збільшує ризик ДТП.


3092788
Парк ”Відрадний” - не вмикають світла вечорами, страшно ходити


3082852
Відсутнє освітлення в дворі будинку, не працює ліхтар вуличного освітлення (на стовбі).


3423433
Не работает свет в фонарном столбе возле третьего парадного


3061912
Добрый День!
Рядом с гостиницей ORLY, построенной в парке Орлятко,  постоянно паркуются машины в том числе на территории парка. Для этих целей владельцами гостиницы была расширена подъездная дорога, сделана дополнительная автостоянка за счет зеленых насаждений парка, поставлен шлагбаум.  На основании Закона Украины ”Про доступ до публічної інформації” прошу дать следующую информацию:
1. Карту земле отвода выделенного для строительства этой гостиницы, на сколько текущий захват территории парка владельцами ORLY соответствует данному документу.
2. На каком основании была расширена подъездная дорога и построена стоянка владельцами ORLY.
3. На каком основании автомобили паркуются на территории парка-рекреационной зоны.
4. Какими правилами теперь регулируется прогулка по территории парка, при наличии постоянно ездящих по ней машин, также в вечернее время.
При отсутствии освещения в парке в вечернее время, данная ситуация может спровоцировать наезд автомобилей на гуляющих в парке граждан, в том числе детей.
Во вложении фото на 20-00 14-02-2015
С уважением
Тамара Леонидовна


3409603
За вказаною адресою знаходиться будівля, що знаходиться в комунальній власності, на ній встановлені ліхтарі для освітлення провулку. Працюють лише ліхтарі, що освітлюють внутрішнє подвір’я будівлі, сам провулок залишається у суцільній темряві у вечірні та нічні години, що викликає значні незручності, оскільки через провулок ходять мешканці (в т.ч. діти, люди похилого віку) сусідніх будинків (Райдужна 59-Б, 59, 61), в тому числі заїжджають автомобілі, а без освітлення пішоходів важко своєчасно побачити. Освітлення відсутнє вже більше року.
Для виправлення ситуації, достатньо буде відновити освітлення на вищезазначеній будівлі (по середині та у кінці будівлі), ліхтарі встановлені, необхідно перевірити їх справність та замінити лампи. 

Прохання, відновити освітлення найближчим часом, оскільки темнішає раніше, а відсутність освітлення створює багато незручностей. Крім того, необхідно визначити з чиєї провини відсутнє освітлення.

За результатами розгляду, встановлення строків робіт та проведення робіт, прохання повідомити мене.


3394803
Нещодавно  в районі відкрили сквер. Приїхали чиновники - розрізали стрічку, але, що це за сквер, де не горить жоден ліхтар. Ввечері з дітьми страшно гуляти.


3059033
Добрий день. По вулиці Кобзарська 12 А, вже місяць не працює вуличне освітлення. Справа в тому, що по вулиці працював лише один ліхтар (який зараз не працює!). Ми неодноразово зверталися в аварійну службу за тел. 430-70-18,430-61-50. Відповідь була така: ”Чекайте”. Скільки нам ще чекати? 
На вулиці зима, ожеледь і дуже темно!
Будь ласка прийміть міри!
Також, зверніть увагу на аварійність самого ліхтаря. Він от от впаде, а це призведе до серьозних пошкоджень.


3382494
На дільниці (від вул.Бориспільська до вул.Російська - повз будинки по пров.Волго-Донський, 1 та 3) відсутнє вуличне освітлення. По даній ділянці пролягає прохід від зупинок трамваїв та тролейбусів. Отже в темну пору доби дана ділянка є небезпечною для жителів. Прохання посприяти у організації освітлення на даній ділянці.


3378180
довожу до вашого відома ,повністююи відсутнє освтленя мікрорайон позняки-5. Вимагаю :
негайно здійснити ремонт.
1.провести перевірку зношеності 2.підстанції(це не 1масове вимкненя)
3.надати граік заміи зношеного електро обладнання


3015754
Доброго времени суток. Довожу до Вашего внимания, что фонари между домом 11 и 13, а так же между 11 и 9 номерами по ул.Антонова , который расположены в сквере и у бойлерной не работают.Они стоят на одной линии и светили желтым цветом.Фонарь, который светит белым цветом до сих по работает.Прошу обратить на это внимание и возобновить освещение. Спасибо.


3014716
Відсутнє освітлення на електроопорі.


3336437
Необхідно облаштувати освітлення прибудинкової території.
Вже настала осінь. Прийшли дощі. Скоротився світовий день.
Ввечері по двору важко пройти не замочивши ніг - темно й ями з величезними калюжами.
Біля будинку відсутні сповпи освітлення.
Два року тому біля будинку на Бурмистенко 10 міняли стовпи бетонні на металеві. В той же час на Бурмистенка 12 встановили 4 плафони для освітлення вхідних дверей парадного, проте вони не освітлюють прибудинкового проїзду, яким ходять пішки багато людей.


3325942
«ЕФІР»

Шановний, Володимир Миколайович!

Звертаюсь до Вас від імені мешканців житлового комплексу «Південна брама», розташованого по вул. Дніпровська Набережна 26-26к.

З моменту вводу в експлуатацію житлового комплексу, незважаючи на встановлені ліхтарі, прибудинкова територія не освітлюється. На наші звернення до ДП «Дарниця-1», в особі Загірняка Є.Й. ,отримуємо відповіді про відсутність акту вводу в експлуатацію та прийом на баланс КП ”КиївМіськСвітло”  освітлювального обладнання. Враховуючі складну криміногенну ситуацію в місті та чисельні протиправні випадки, що скоюються в нічний час, просимо Вашого сприяння у вирішенні вищезазначеної проблеми.

Дякую за розуміння.


3314531
На перехресті вул. Ахматової та пр. П.Григоренка (найближче до будинку, який я вказала) відсутнє освітлення в темний час. За останнії декілька тижнів відбулося вже 3 аварії. Прошу дополгти у вирішенні цієї проблеми. Дякую


3178439
Здравствуйте. На нашем районе появились проблемы с уличным освещением. Практически везде вечером темно, а после 11 вечера вообще нет работающих фонарей, ходить очень страшно и не безопасно! А недавно приехала аварийная машина и поснимали светильники со столбов вокруг детского садика ”дивосвіт” по адресу ул. Свободы 3а, после чего, через пару дней я увидела, что столбы все валяются под забором. Так же под моим домом, Пр. правды 64б тоже столбы валяются сломанные на земле! Это  такая экономия электроэнергии такая? Прошу ответственных за это, восстановить уличное освещение вокруг детских садиков (пр.Правды,64а и ул.Свободы,3а) а также прилегающему к садикам дому пр.Правды,64б. Пусть бы тот кто ответственный за это, свою жену отправит пройтись поздно вечером по нашим улицам, вот тогда бы понял как снимать светильники со столбов!


3037855
Добрый день, что с заявкой Г-20670?
Спасибо


3176300
Необходимо заменить лампы в уличных фонарях во дворе, есть неработающие. Спасибо


3037561
По ул Здолбуновской отсутсвует освещение.


3166551
В части парка от военной техники до ЖК Парковые озера и на проходящей через эту территорию дорожке отсутствует искусственное освещение! Из-за этого страдает безопасность граждан и растет криминогенная ситуация в этом районе.


3154016
Есть неработающие фонари, прошу поправить.
Спасибо


3154014
Есть неработающие фонари. Прошу поправить.
Спасибо


3034095
У переході від залізничного вокзала до площі Максима Кривоноса вже досить довгий час немає світла. Ввечері не дуже комфортно. Не кажучи про те, що може бути небезпечно. Дякую.


3140366
немає освітлення у дворі будинку за адресою вул. фрунзе 115/2. у дворі встановлено 3 освітлювальних стовпа і не один не працює після 23-00.


3137601
Близько 3-х тижнів у дворі будинків Оболонський пр. 40 та 40 А відсутнє вуличне освітлення. Прошу відновити роботоздатність вуличного освітлення.
Дякую


3137374
Развязка возле моста Патона и прилегающие  к ней дороги пологостью темные - настолько темные, что вечером не видно дорожных знаков. Из-за отсутствие велосипедных дорожек велосипедистам приходится ездить по дороге, водителям их не видно, что делает эту территорию очень опасной. Света нету вообще.


3032832
Вимагаю від КП КИЇВМІСЬКСВІТЛО відновити роботу вуличного освітлення за адресою : вулиця Платона  Майбороди 21-два стовпи ; 23-два  стовпи ; 25-один стовб на вулиці та один у дворі . Окрім того звертаю увагу на те що  навпроти будинку №23 підвісна опора електричних дротів зірвалася з кріплення на стовбі              і провисла вертикально вниз. Вона тримається на одному старому трухлявому кріпленні і може зірватися та впасти вниз прямо на голови перехожих та вбити їх електричною напругою у будь-який момент.


3130335
Добрий день.

За адресою вул.Урлівська, 23В тривалий період часу відсутнє освітлення прибудинкової території. 21.01.2015 було надіслано чергове звернення до контактного центру, але проблему на сьогоднішній день не вирішено – світло відсутнє. Залишені відповідні заявки за вказаним у відповіді телефонним номером, але світла досі нема.

 Освітлення місць  загального  користування  входить до переліку послуг з утримання  будинків і споруд та прибудинкових територій ( відповідно до Постанови КМ від 20.05.2009 N 529 (Про затвердження Типового договору про надання послуг з  утримання будинків і споруд та прибудинкових територій). Відповідна послуга (освітлення)  не надається мешканцям будинку більше трьох місяців, але її вартість досі входить до платежів за комунальні послуги. На які потреби були використані «зекономлені»  гроші?

Прохання вирішити проблему відсутності освітлення за вказанною адресою, або перерахувати платіжні документи у відповідності до якості  послуг, що надаються.


Доречі, відповідний будинок 23В відсутній у формі реєстрації - тому не можливо корректно заповнити данні ( особисті та щодо проблем пов’язаних безпосередньо з будинком)


3120508
Не горить фонарний стовп вуличного освітлення біля парадного №4 по вул Івана Пулюя 1(освітлює дитячий майданчик).Прохання вкрутити лампу.


3116527
постійні короткі замикання від двох неробочих вуличних ліхтарів на Мельникова 2/10 навпроти зупинки тролейбуса і магазину Рошен


3031487
Во дворе дома #8 третьи сутки не горит фонарь уличного освещения. Прошу устранить данную проблему.


3113127
Відсутнє освітлення на ліхтарях опорних стовпів на прибудинковій території Литвиненко-Вольгемут будинок 5, на таких двох стовпах: 1) між 4-м та 5-м під”їздом, 2) між 6-м та 7-м підїздом, а також  на 4-ох (чотирьох) стовпах  від початку  будинку Литвиненко-Вольгемут,5А до будинку Зодчих, 28 у напрямку до дитячого майданчика (лінія проходить біля гаражів). Лампи на ліхтарях потрібно замінити або відновити електропостачання на стовпах. Всього 6 (шість) опорних стовпів.Прошу вирішити проблему, передавши інформацію відповідним службам.


3107876
уже третью неделю в нашем дворе дома Андрющенко 4Д стоит полная темнота - мало того, что несколько лет не работают фонари во дворе и на лестнице  нет света ни в одном подъезде,  с 1 по 10 этаж ( не горит ни одна лампочка!), то еще теперь в диспетчерской поломался пульт, который автоматически включал свет над всеми парадными. Мы живем в полном мраке, ходим по двору и по лестнице с фонариками , как будто мы в глухом лесу, а не в центре Киева. 
ЖЭК Златоустовский не реагирует на многочисленные жалобы жильцов, новая диспетчерская служба неэффективна, т.к. на наши жалобы в течение уже 3 недель никто не реагирует. Лампочки над парадными - это был хоть какой-то источник света в нашем дворе, теперь  и его нет. Мои жалобы к Вам ( Г-8724 от 25.08.2014, Г-762 от 21.01.2014, Г-22385 от 28.11.2013, Г-22355 от 28.11.2013) по поводу отсутствия света в нашем дворе и в нашем доме ( двор уже много лет освещается только лампочками над  подьездами, т.к.фонари во дворе не работают).    Ответ ЖЕКа - 1)лампочек для лестниц нет в наличии, 2) пульт для освещения над входом в парадные надо починить, а возможности нет, 3) фонари не на балансе ЖЭКа ( никому неизвестно на чьем). В результате полная темнота - можно переломать ноги, можно прямо со ступенек парадного попасть в огромную лужу в темноте, можно подвергнуться нападению бандитов в полном мраке- полный беспредел!Старухи и дети с наступлением темноты из дома не могут выйти. Почему мы должны платить за это ”обслуживание дома и придомовой территории” , которого нет? 
Просьба сделать хоть что-нибудь - хотя бы помогите включить свет над парадными! Этот пульт никто не собирается ремонтировать и похоже, что света у нас не будет никогда. Стыдно  в 21 веке заходить к себе в дом  наощупь во мраке. Это длится уже 3 недели и похоже, не завершится никогда, потому что до этого никому из администрации нет никакого дела.


3105693
Ще влітку минулого року на ”пожежному проїзді” між ТЦ”Новус” та пр.Бажана 8-Б встановили літарі, але до цього часу вони не працюють. У звязку  кримінальною ситуацією у нас в країні меканці звертаються з тим, щоб було підєднано в робоботу хоча б половина цих ліхтарів (що є обовязковим згідно норм).


3100533
Хочу звернутися по проблемі освітлення придомових територій по вул. Шепелева, а конкретно навколо будинку 8а, 12,14 та по вул. Новопольова 106. Існуюча інфраструктура освітлення не задовільняє єксплуатаційним вимогам микрорайону та погіршує кримінагенну обстановку вцілому. Тому я хотів би внести пропозиції по встановленню на існуючі стовпи ліхтарів, та розміщенню нових остітлювальних ліхтарів у потрібних для нормального функціонування придомових територій місцях  На доданій схемі я позначив існуючи працюючі ліхтарі жовтим кольором. Як видно вони зовсім не освітлюють 2-ва дитячих майданчика і спортивний майданчик, та навколо будинку 8а взагалі утворюється темна зона по всьому периметру. Червоним кольором позначені існуючі стовпи, на яких не встановлені ліхтарі та які першочергово повинні буди реконструйовані для нормального освітлення території. Синім кольором позначені перспективні місця для встановлення нових стовпів з ліхтарями для освітлення вищегаданих дитячих та спортивного майданчику, а також будинку 8а. Зараз між будинком 8а та будинками 10,12 немає жодного освітлювача, і в темний час доби неможливо навіть нормально підійти до будинку, а в просторі між 10 та 8а будинками за відсутності двору та при повній темряві виникає загроза криміналу для цих будинків, що не рідко і траплялось. Тому прошу у найкотортший термін розглянути це питання та виконати необхідні роботи по благоустрою вищезгаданої території.


3097178
По вул. Івана Пулюя навпроти зупинки громадського транспорту,стоїть стовп №8-стерчать оголені провода.Прохання поставити плафон з лампою.Дякую


3093046
День добрый..
Мною в декабре 2014 года было сделано заявление по проблеме освещения улицы Кобзарской 61.
Номер обращения Г-20560.
Сегодня уже конец марта,а проблема не решена..
Лампочка освещения не горит.
Я готов оплатить все услуги и стоимость лампы,если это ускорит замену
Спасибо


3087452
Доброго дня! Хочу повідомити, що у сквері біля ЖЕК, за адресою вул. Попова, 1 відсутнє освітлення в вечірні години  вже не перший тиждень. Освітлення є частково біля бювету і тільки. Прошу звернути увагу і якомога швидше виправити такий недолік. Дякую.


3080255
Доброе утро! Меня зовут Федор и я проживаю у своего дяди по Улице Большая Житомирская 6/11, не смотря на то, что через дорогу главное милицейское учреждение, мелких бандитов это не пугает заходить во двор и бить стекла в авто! Я лично спугнул около 7 группировок машинных! Два раза вызывал милицию! Один раз удачно! Было задержано 3 приступника с 2 огнестрельными пистолетами! Мое обращение к вам и просьба установить во дворе по улице Большая Житомирская 6а и 6/11 Свет, Фонари и тд! Так как в 19:00 уже темно, а в это время , люди домой возвращаться, и не хотелось бы наткнуться на приступника с ножом или пистолетом! Спасибо за помощь! И надеюсь вы решите быстро эту проблему с фонарями у нас во дворе!


3072223
Доброго дня. По Артилерийському провулку 5-а у подвір’ї не працює жоден з двох ліхтарів. Прохання відновити освітлення прибудинкової території. Дякую.


3069719
Відсутнє освітлення на даному участку в парку в звязку з тим, що на ліхтарних опорах немає плафонів та лампочок. 
Ця теріторія парку не освітлюєтся та є небезпечною для жітелів, що прямуть ввечері до дому з метро в темний період доби.


3067771
Відсутнє освітлення прибудинкової території, жоден фонар у ніч з 22.02.2015 на 23.02.2015 не горів.


3435000
Тема: Відсутність освітлення на опорних стовпах.

Добрий день. Прошу Вас повторно розглянути нашу проблему та допомогти у її вирішені. 
Уже 2 (два) місяці на нашому подвір”ї за адресою: вул. Вишгородська, 32/2 не працює ВЗАГАЛІ зовнішнє освітлення. ЖОДЕН!!!!!!!! ліхтар, який розташований вздовж будинку не працює. Окрім цього не працює освітлення на вхідними дверями у під”їзд №3. На подвір”ї ДУЖЕ!!! темно. Враховуючи те, що темніти починає уже після 17.00, то повертатися у вечірній час додому дітям зі школи або з додаткових факультативів чи спортивних тренувань дуже небезпечно (можна зустріти різних кримінальних (нарко-, алкозалежних) ”екземплярів”).  
     Також, це дуже ТРАВМОнебезпечно!!!!, враховуючи те, що протягом останнього тижня (дякую!!! це дуже добре) ведуться ремонтні роботи по заміні асфальтобетонного покриття тротуарів та внутрішньомайданчикових проїздів. 
     Прошу Вас посприяти у прискоренні відновлення зовнішнього освітлення. Тим більше, що якщо проблема у ”порваному” кабелі (ходять чутки), то щоб не було так, що відновили асфальтобетонне покриття, а потім знову будуть рить, щоб замінити кабель. Скоординуйте, будь ласка.      
     Дякуємо.


3407022
По ул.Пулюя 1 (1парадное) есть автостоянка.Рядом 2 столба без фонарей(все приспособления на столбе имеются),но к большому сожалению нет фонарей на двух столбах.Огромная просьба работникам”Киевгорсвета” сделать освещение на данном участке(на не освещенных участках,у нас в”Туретском городке”подпалили 3 машины. Фото прилагаю.


3405515
В подземном переходе через Хмельницкого-Крещатик работают три светильника из трех десятков, из-за чего там круглосуточно темно как на фото (((


3398387
Доброго дня. 

Звертаю Вашу увагу на відсутність освітлення в парку ”Перемога” (місцезнаходження уточнено на мапі). 
Відсутність освітлення призводить до погіршення кріміногенної ситуації. 
Прохання віришите це питання найближчим часом. 

Дякую.


3398386
Відсутність освітлення під’їздів та прибудинкових територій.

Проблематика полягає в тому,  що при заїзді в арку до нашого будинку відсутнє освітлення. 
Під час майдану спалили машину.
Двічи сталось пограбування.

Просимо від стовпчиків з освітленням. які стоять вздовж будинку провести освітлення до арки, а саме прохід до будинку зі сторони 1 підїзду тобто двору.


3391103
Доброго дня,

При в’їзді в двір будинку по вул. Г. Ващенка 3 перегоріли лампочки в двох вуличних ліхтарях (всі решта ліхтарів у дворі будинку працюють тобто ці ліхтарі не працюють саме через перегорівші лампи, а не через крадіжку кабеля), з 16 вересня з періодичністю раз в 3 дні робиться заявка як на колл-центр м. Києва так і на Дарницький район  КП ”КиївМіськСвітло”, пройшов вже майже місяць, а лампочки до сих пір не замінили. 
Прошу вжити заходів, щоб найближчим часом були замінені ці лампочки, оскільки їх відсутність може призвести до аварійних ситуацій. Про результати прошу повідомити письмово на адресу 02140, м. Київ, вул. Г.Ващенка, б. 3, кв. 22.


3391071
2. Відсутнє освітлення біля входу в під’їзд (не працює освітленя на стовпі). Також щоб зайти в підїзд, потрібно спуститись по сходам. В темну пору доби дуже важко ходити по сходам в темноті, а попереду ж ще прийдуть морози і як завжди лід на східцях.


3384403
Доброго дня! 
Вже рік або більше не має освітлення двору та дитячого майданчика біля будинку по вул. Лебедева-Кумача 7-В.
Прошу перевірити чому склалась така ситуація та якнайшвидше вирішити це питання.
Дякую!


3383774
Відсутнє зовнішнє освітлення частини парку та прохідної доріжки до ЖК Паркові озера! Скільки ще скарг та звернень потрібно вам залишити, щоб це питання почало вирішуватись?! Скільки підписів мешканців цього району треба зібрати для цього? В темні години доби ця територія становиться небезпечною для людей!!! Я хочу отримати відповідь з чіткими етапами вирішення цього питання, а не звичні відписки, які ні до чого не приводять!!!


3383149
Доброго дня. По вулиці Будищанська 6а, після 23:00 вимикають ліхтарі біля першого та третього під&#039;їзду, що провокує підвищення злочинності. Так, декілька днів назад на неосвітленій ділянці після 23:00 пограбували запчастини з мого автомобілю.
Навіщо вимикають освітлення? Що в свою чергу провокує підвищення злочинності! І ми чудово розуміємо, що злодіїв ніхто не знайде і вони будуть надалі працювати на погано освітлених ділянках.


3378439
У парку ”Перемога” Дніпровського району міста Києва вздовж озера не має освітлення. Навколо озера є лише стовпи, які стоять ”без діла” ще від реконструкції парку (з 2008 року). Прошу звернути на це увагу, оскільки у темний час доби підвищюється рівень травмування людей через те, що не видно ні куди йти, ні куди їхати, а в першу чергу це стосується дітей на велосипедах і подібному транспорті пересування. Особливо гостро постає питання небезпеки з точки зору можливої злочинності.


3376399
Добрий вечір. Звертаюсь до Вас зі скаргою від мешканців нашого будинку.
 Протягом тривалого часу на нашому подвір”ї за адресою: вул. Вишгородська, 32/2 не працює ВЗАГАЛІ зовнішнє освітлення. Вздовж нашого будинку розташовано 6!!!! ліхтарів (через кожні 8-10м), з яких  ЖОДЕН!!!! не працює. На подвір”ї ДУЖЕ!!! темно. Повертатися у вечірній час додому дітям з додаткових занять чи спортивних тренувань дуже небезпечно. Також, це дуже травмонебезпечно, враховуючи те, що асфальтобетонне покриття тротуарів та внутрішньомайданчикових проїздів давно потребують ямкового ремонту (якщо не капітального!!!). Просимо Вас допомогти та посприяти у вирішенні нагальної проблеми. Можливо, якийсь черговий кандидат у депутати (перед черговими виборами) захоче допомогти.
   Також, у нашому будинку, мабуть, кілька років не травили щурів (враховуючи їх розміри та кількість), які є носіями інфекційних захворювань.
  Просимо  Вас вплинути на ЖЕК-512 та притягнути до відповідальністі за бездіяльність.


3374517
на № Г-21608/1 від 22.09.2015
Головко Є.І.
вул. Двінська, 1а 
м. Київ, 02090
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний Євгене Івановичу !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно зовнішнього освітлення за адресою: вул.Двінська, 1а від 01.10.2015 № Г-21608 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:опори зовнішнього освітлення за вищевказаною адресою не знаходться на балансі ”Київміськсвітло” та КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в зв”язку з чим неможливо провести ремонт та відновити освітлення за вищевказаною адресою (до переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території не входить послуга з утримання мереж зовнішнього освітлення як на прибудинкових територіях так і на територіях загального користування)
З повагою, директор Дзюба Ю.А.. 5174398


ВИ ВВАЖАЄТЕ ЩО ДУБЛЮЮЧИ СВОЇ ВІДПИСКИ ВИ ВИРІШУЄТЕ ПИТАННЯ? ЧИ ВВАЖАЄТЕ ЩО МЕНІ БУЛО НЕЗРОЗУМІЛО З ПЕРШОГО РАЗУ?!  

ТАК ОТ, ПОВТОРЮЮ СВОЄ ПИТАННЯ: НАДАЙТЕ КОНКРЕТНУ ВІДПОВІДЬ ХТО ВІДПОВІДАЛЬНИЙ АБО НА ЧИЄМУ БАЛАНСІ ЗНАХОДЯТЬСЯ ОПОРИ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ,


3371166
на № Г-20633/1 від 22.09.2015
Головко Є.І.
вул. Двінська, 1а 
м. Київ, 02090
Директору КБУ 
«Контактний центр міста Києва»
Жуковій Л.П.
Шановний !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно зовнішнього освітлення за адресою: вул.Двінська, 1а від 22.09.2015 № Г-20633 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне:опори зовнішнього освітлення за вищевказаною адресою не знаходться на балансі ”Київміськсвітло” та КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Дніпровського р-ну м. Києва” в зв”язку з чим неможливо провести ремонт та відновити освітлення за вищевказаною адресою (до переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкової території не входить послуга з утримання мереж зовнішнього освітлення як на прибудинкових територіях так і на територіях загального користування)
З повагою, директор Дзюба Ю.А.. 5174398

Дайте будь-ласка конкретну відповідь на чиєму балансі знаходяться опори зовнішнього освітлення!!! Невже немає відповідального? Скільки ще років у дворі буде темрява?!


3368508
Доброго дня, прохання розібратися з освітленням біля дому 69,67 (у самому дворі)

Дуже небезпечно ходити у піздню годину


3368476
Доброго дня!  У дворі  та біля будинку по вулиці Васильківська, 40а  не освітлюється прибудинкова територія.


3368466
Доброго дня!  У дворі  та біля будинку по вулиці Деміївська, 35б не освітлюється прибудинкова територія у вечірній час неможливо нормально добратися до під’їзду.


3367351
По всей улице ЧЕЛЯБИНСКАЯ работают 10% фонарей. Освещения не хватет.
Отремонтируйте фонари либо установите новые/дополнительные для освящения пешеходной части улицы. С учетом не ровного асфальтного покрытия там можно ноги сломать.


3358320
Отсутствует освещение во дворе. Сейчас в осенне-зимний период, темнеет достаточно рано, а во дворе дома отсутствует вообще какое-либо освещение, кромешная темнота. Прошу принять меры.


3017199
Велика частина парку та основний прохід до ЖК ”Паркові озера” в темну пору доби взагалі не освітлюються, що піддає небезпеці життя мешканців цього району.


3355256
У нашому дворі встановленно 6 ліхтарів вуличного освітлення. З них на протязі декількох років працюють 0!!! Прохання терміново усунути цю проблему!


3013999
День добрый.
По адресу ул.Кобзарская 61 находится электрическая опора освещения(столб) ,которая является дежурной.
Я 2 месяца звоню  в службу,которая у нас по району( участок № 3)  занимается заменой ламп( тел.430 61 50)  ,мне обещают ее заменить и никаких действий нет...
Улица сейчас полностью не освещается и дети,живущие на ней, не могут вечером нормально дойти к домам проживания
Просьба прокомментировать  эту ситуацию и повлиять на нее
Спасибо


3349939
За домом по ул Пулюя 1(7 подъезд),есть пешеходная дорожка,там перегорела лампа на уличном фонаре,состоящая на балансе Киевгорсвет.Прошу вкрутить лампочку.


3346371
Доброго дня!
За вказаною адресою, що розташована в столиці України, а не на забутому Богом хуторі - після заходу Сонця єдиним світилом, що освітлює шлях від зупинки громадського транспорту до під’їздів будинку - є зорі. Якщо пощастить - Місяць.
Якщо-ж небо затягнуте хмарами - пішоходи мають звикати: Освітлені дороги - лище в центральній частині міста: ”керманичі” на Борщагівку не їздять - а передвиборчу агітацію проводять засвітла: щоби після завершення не шукати в темряві шлях до припаркованого мерседеса :-).
Освітлення у дворі - вздовж всього будинку (4 під’їзди) відсутнє як клас: у мешканців, навіть, не виникає питання - ”чому не горять ліхтарі”: все просто: Їх (ліхтарів) просто немає. Взагалі.

Багато пишуть про те, як столична влада переймається зовнішнім виглядом міста, фасадами будинків, тощо.
Нещодавно була інформація про те, що планується примусовий демонтаж балконних рам... Псують зовнішній вигляд будинків...
І на це будуть виділятися кошти.

Панове! Може краще, спочатку, зробити освітлення - щоб мешканці могли відвести погляд від дороги - подивитися на той фасад?

Хотів зробити фото нашого двору в вечірній час - проте світлочутливість камери є недостатньою: на фото лише чорний колір (що є відсутність світла).

Буду дуже вдячний за вирішення питання: Скоро вибори, а шлях до виборчої дільниці лежить, якраз, через наш двір.

Дякую!


3344252
В парку Фрунзе, що знаходиться між вулицею Кирилівська та Московським проспектом  відсутність освітлення в темну пору доби відсутнє освітлення. Проблема спостерігалася 13.09 (в неділю) близько 21 годин вечора.
Необхідно зауважити, що ліхтарі в парку присутні, проте вони не працюють.
Освітлення є лише навколо будівлі де розташований спортзал також частково парк освітлюється за рахунок ліхтарів по вулиці Фрунзе. Проте більшістю доріжок в парку користуватися не можливо через непроглядну темінь.
Будь ласка забезпечте освітлення парку.
Дякую.


3336061
ВІДСУТНЄ ОСВІТЛЕННЯ СХОДІВ БІЛЯ ПАМ’ЯТНИКА МАГДЕБУРЗЬКОМУ ПРАВУ В ТЕМНИЙ ЧАС ДОБИ


3332969
Добрый день,
во дворе светит один! прожектор, который находится возле первого подъезда.
Иногда загорается и возле последнего, весь остальной двор - в мраке. Сейчас темнеет уже рано, помимо того что могут ограбить(если посмотрите статистику, то нападений там хватает, потому что это путь от метро домой, ”хлебное” место для наркоманов, алкоголиков и прочих), так еще и нос разбить можно споткнувшись об асфальт который как после бомбежки. 
Хорошего дня.


3332903
Доброго дня!
на вул. Студентській з боку будинків №№2, 4 вже другий рік не працює ліхтар вуличного освітлення. це перший ліхтар з цієї сторони вулиці. Ввечері дуже незручно а іноді й небезпечно проходити цю частину вулиці. Особливо восени та взимку.

Прошу заставити Київмісьсвітло відремонтувати вказаний ліхтар: замінити лампу, перевірити зєднання з мережею. В 2014 році кілька разів писав про це. Реакції ноль.


3332560
Проблема по ж/м”Турецкий городок”-Не горит фонарный столб на спуске возле входа в детский садик №63 по ул. Ивана Пулюя 5.Не горит,столб №6 по Пулюя.Отсутствует освещение спуск вниз по ул.Кадетский гай (центральная авто дорога) не горит 2 фонарных столба(средний и последний снизу).Не горят 2 уличных фонарных столба по улице Эрнста(въезд в Турецкий городок).Прошу произвести починку или вкрутить лампочки.


3331402
Доброго дня!
на вул. Студентській з боку будинків №№2, 4 вже другий рік не працює ліхтар вуличного освітлення. це перший ліхтар з цієї сторони вулиці. Ввечері дуже незручно а іноді й небезпечно проходити цю частину вулиці. Особливо восени та взимку.

Прошу заставити Київмісьсвітло відремонтувати вказаний ліхтар: замінити лампу, перевірити зєднання з мережею. В 2014 році кілька разів писав про це. Реакції ноль.

Додаю фото ліхтаря, що вже довший час не працює.


3316458
Добрый день! Я писала обращение  Г-17214, исполнитель отписался, что всё сделано! Но видимо исполнитель не понимает о чём речь. Уточняю с территориальной привязкой на карте, что уличного освещения на домом Пр. Правды 64Б нет! Старые сломанные столбы забрали за нашим домом, во время ремонта освещения, возле дет сада №1 Свободы 3а, (это более ста метров от нашего дома) а вот поставить новые не сочли нужным. Прошу ещё раз рассмотреть обращение более тщательно!  Спасибо!


3310340
ЕФІР

ПРОСИМО забезпечити встановлення ліхтарів біля будинку, що розташований за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.4а (Оболонський район), а також забезпечити встановлення ліхтарів у сквері, що знаходиться біля будинку за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.2.


3309672
Прохання вирішити питання з зовнішнім освітленням прибудинкової території


3308991
Уже который день отсутствует уличное освещение по улице Ващенко и во дворах жилых домов.


3299130
Добрый день! Я обращалась сюда ещё в июне месяце по поводу уличных фонарей за домом пр. Правды 64б, но моё обращение проигнорировали. В июне месяце, за нашим домом забрали поваленные столбы освещения, соседи обрадовались, что наконец-то занялись освещением, но рано обрадовались, на их место поставить новые,не сочли нужным. А освещение там надо, так как дорога оживлённая, люди возвращаются домой с работы и просто прогуливаются вокруг детского садика, который находится напротив нашего дома. Прошу Вас как-то посодействовать тому, чтоб нам восстановили уличное освещение за домом 64б, напротив детского сада! Спасибо!


3297865
Біля 4 підїзду нашого будинку немає світла. Вуличний ліхтар не працює вже більше року. на попереднє звернення відреагували заміною лампи і відписали, що світло є, але по факту проблема залишилась. прохання відремонтувати ліхтар. на подвір&#039;ї дуже темно.


3288193
Не має штучного освітлення у частині парку від військової техніки до ЖК Паркові озера. Прошу розібатися і проконтролювати це питання. Вже було дуже багато звернень і це питання ніяк не вирішується. Прошу надати термін вирішення цього питання.


3284369
Начиная от Мостицкая, 2А (церковь, бювет) и заканчивая Мостицкая, 24 (магазин) длительное время нет уличного освещения в вечернее и ночное время. Прошу устранить данную проблему т.к. она доставляет большое неудобство и дискомфорт.


3047202
Вимагаю відновити вуличне освітлення за адресою : вулиця Татарська 2а: 1 ліхтар ; вулиця Платона Майбороди 25   : 1 ліхтар у дворі та 1 на вулиці; вулиця Баговутівська 16 - 1 ліхтар  28 - 2 ліхтарі ; вулиця Половецька 7/13 - 1 ліхтар з вулиці ; Татарський провулок 8 - 1 ліхтар на вулиці і 1 стовб у дворі ; вулиця Печенізька 16 : 1 ліхтар з  Татарського провулку; Печенізька 34 : 1 стовп у дворовому проїзді та 1 ліхтар у внутрішньому дворі .


3257924
Відсутнє освітлення на опорних стовпах по вулиці Танкістів, не свiтиться нi одна лампа на стовпах вiд вул. Суздальськоi до вул. Попельнянськоi, навпротив багатоквартирного житлового будинку по вул. Патріотів, 98.


3242927
Прошу відремонтувати ліхтар біля 1 пізїзду, на вулиці освітлення біля будинку зовсім відсутнє.


3043749
Добрый день, какой статус с заявкой Г-20670?


3232038
Я был писал что возле парадного стоит столб и что плохо работало освещение, то загорится то потухнет.
Да приехали сделали.Но теперь свет горит только до 23-00 и гас нит , и больше не загорается.
Просьба исправить.


3230282
Скарга подається ПОВТОРНО. Попередня була подана по тел.1551.
РЕЗУЛЬТАТ ВІДСУТНІЙ.

Навкруги будинків 11 В, 11 Г, 11 Д та інших  по вулиці Лайоша Гавро в усьому мікрорайоні ПОВНІСТЮ відсутнє освітлення дворів. Жоден фонар не світить. Практично вже на протязі місяця.

На жаль, фото по зрозумілим обставинам додати не можу.


3226141
Возле парадного стоит столб как только включают свет так и начинается, только загорелся свет через 5-10 минут выключается. и так всю ночь. Блым- Блым


3225023
Доброго дня! по парній стороні проспекта Григоренка , зокрема навпроти озера Жандарка, не працюють ліхтарі. Біля зупинки маршрутки є пішоходні наземні переходи, але їх не побачити, бо в темряві важко здогадатися, що вони взагалі є, бо знауів не видно.
Тому кожного дня з настанням темряви чутно скрежет шин та тормозів, бо машини не скидають швидкість. 
Прохання посприяти освітленню хоча б на ділянках , де є пішоходні переходи.
дякую!


3214410
Нет  света на улице


3041202
Отсутствует освещение части парка! Пожалуйста, решите этот вопрос с Днепровской районной администрацией или с кем-либо и не отписывайтесь бестоковыми письмами.


3209583
За перекрестком с ул. Причальная в сторону ул. Здолбуновской в вечернее время отсутствует освещение.


3206858
На 21.06.15 не отработанно мое обращение Г-8439. Прошли все сроки. Почему не отработано мое обращение?


3205146
Не горят 6  уличных фонарных столбов по чётной и нечётной стороне улицы Эрнста(въезд в Турецкий городок).По ул Пулюя столб№6,8(за конечной остановкой”высадка пассажиров” .Разворот троллейбусов,на кругу не горят 4 дальних фонарных столба.ул.Кадетский гай -спуск вниз по центральной авто дороге не горит 1 фонарный столб(возле въезда в паркинг,первый снизу).Прошу отремонтировать и вкрутить тампочки.


3197324
добрый день, в 17:00 горят фонари на улице Кошица 5а. надо бы отключать, экономия нашему государству не помешает.


3194033
Вчера по улице проспект Правды 64б, со стороны детского сада, машина с краном забрала поваленные фонарные столбы, но на их место новые не установлены. Дело в том что, жильцы нашего дома и прилегающий домов тоже,  уже давно пытаются добиться, чтоб наладили освещение улиц, так как в вечернее и ночное время суток на улицу выйти и попасть домой с работы не возможно, везде сборища наркоманов и уголовников, которые нападают на женщин и детей. Особенно это происходит по дорогам между детскими садами и школой 242, которые прилегают к друг другу, как раз там этот весь сброд постоянно и собирается по вечерам, так как там постоянно темно. Прошу повлиять на то, чтоб за домом 64б, а также вокруг детских садов ул.пр.Правды 64а и ул. Свободы 3а, установили фонарные столбы на место поваллених! А самое главное, чтоб они светили после 11 вечера!, Так как недавно были какие-то ремонтные работы, после которых начали работать несколько фонарей, но они отключались в 11 вечера, и после этого все наркоманы района собираются на стадионе школы 242 и на верандах детских садов и ждут жертв, которым приходится ходить по дороге между детскими садами и за домом 64б. Крики ”спасите... Милиция...”  1-2 раза в неделю слышно с балкона постоянно. На данный момент на вышеуказанных улицах работающих фонарей нет. Прошу не оставить без внимания моё заявление, с уважением Анна.
P.S. Дозвониться на 1551 невозможно.


3193687
Добрый день, не понятен статус по заявке 8305, скриншот приложил. Уже прошел месяц


3193685
Добрый день, не понятен статус по заявке Г-8306. Уже прошел месяц


3188084
Вже кілька років поспіль біля підїзду №3 по вул. Н.Ужвій будинку 6 обвалено електричний стовп, а Київенерго не реагує на прохання замінити його. Однак проблема полягає в освітленні прибудинкової території у вечірній та нічний час, оскільки освітлення після 23.00 скорочується на 50 %, а Київенерго визначило, що діючими вночі ліхтарями є біля першого та третього підїздів. Таким чином, у нічний час весь двір освітлюється лише одним ліхтарем - діючим біля першого підїзду. На запит відновити освітлення в належному обсязі або переключити освітлення з третього на четвертий або другий підїзд Київенерго відповіли категоричною відмовою. Сподіваємося на допомогу київської міської адміністрації у вирішеннї цього питання, та вимагаємо від Київенерго відновлення освітлення в належному обсязі!


3186477
Необходимо заменить лампы в фонаре, который возле автобусной остановки. Вечером не горит свет


3183851
Відсутнє освітлення на ліхтарях опорних стовпів на прибудинковій території.  Лампи на ліхтарях потрібно замінити або відновити електромережу . Номера двох стовпів, де потрібно замінити лампи на ліхтарях: №37/81г, №38/81г. (Місцеположення стовпів вказано в файлі на карті червоними стрілками)
Прошу вирішити проблему, передавши інформацію відповідним службам.


3300201
Прошу провести ”розфазування світлоточок” по нашему адресу, в связи с крименогенной обстановкой в районе.Т.к. после 23.00 уличные фонари около парадного выключаються .


3297858
У дворах на площі Дружби народів (Оболонь) не горять ліхтарі.


3294385
У вечірній та нічний час на Охтирському провулку відсутнє вуличне освітлення від перехрестя з вулицею Трутенка до бізнес-центру за адресою пров.Охтирський,7.


3284936
Київська інженерна гімназія ночами зовсім не включає своє зовнішнє освітлення. Частина їх стовпів має освітлювати тротуар загального користування по вул. Кніжий Затон. Чому немає освітлення на території всієї гімназії?


3261338
27.07 Мною была описана проблема , о том что по выше указанному адресу не горит не один фонарь.
В вечернее время суток Межевой переулок превращается в  непроглядную тьму. 
Мое Звернення В-8126, в нем указанно что дата контроля 11.08. Тоесть пока фонари все так же не горят к сожалению.

Прошу посодействовать Правоохронительным органам, а конкретно патрулирующей полиции, чтобы в вечернее и ночное время они заезжали и патрулировали Межевой переулок , дома 3 , 3А , 5 , 5А.

Подчеркну еще раз тут и так страшно ходить вечером, а без фонарного освещения поверте это ОЧЕНЬ СТРАШНО.
Надеюсь на содействие патрульной службы..

Спасибо !


3252215
Не горит не один фонарь на Межевом переулке??? 
Пошла вторая неделя , на заявки и жалобы нет реакции. 
Включите освещение ночью, очень страшный район!
Страшно возвращаться с работы.


3197011
В ночное время не горят фонари освещения со стороны 1-3 подъезда.


3192619
Відсутнє вуличне освітлення у всіх ліхтарях навколо будинку Макіївська 10-А, раніше причиною цього називали незакінчене будівництво будинку по адресу Макіївська 10-Б, зараз цей будинок вже побудовано і здано в експлуатацію, але освітлення на жодному ліхтарі так і не зявилося. Прохання вирішити це питання через Київміськсвітло.


3100530
Добрый день!
Жалоба на ОЧЕНЬ плохое освещение, а точнее - на его отсутствие по ул. Щербакова, а конкретнее между стадионом Пионер и школой №95, а также на прилегающих территориях. 
Убедительная просьба принять меры.
С уважением


3099522
По улице Жуковского, начиная с № 122 по № 26 почти каждый уличный фонарь не работает.
Это единственный путь к частному сектору Ширма от метро Васильковская.
Так как на этой улице в основном находятся одни предприятия, то она малолюдна и достаточно
страшно возвращаться домой в темное время суток.
Большая просьба, проверить состояние фонарей и по возможности обеспечить их работоспособность.
Спасибо.


3082873
Добрый день!
в парке много лет уже отсутствует освещение. Просим восстановить его


3429725
Відсутне освітлення біля будинку . Навіщо було зроблено заміну всіх стовпів та ліхтарів у 2013 -2014 році????????????


3394334
Прошу установить лампу/лампы для освещения двора в вечернее, ночное время во дворе по адресу ул. Добрый Путь, 5а. Полная темень, не видно ничего. Необходимо использовать ручные фонарики чтобы выйти с территории двора. Это очень описано для женщин, детей, пенсионеров.


3060873
На участке от площадки с военной техникой до моста, в сторону ЖК ”Парковые озера”, отсутствует освещение в парке. Столбы есть, а вот люстры с лампами отсутствуют. Очень опасное место. Довольно часто там грабят людей. Часто хожу там поздно вечером и ни разу не видел патруль милиции.


3060823
Пішохідний маршрут від станції метро ”Дарниця”, до ЖК ”Паркові озера”, у якому передбачено 3365 квартир, пролягає через парк ”Перемога”.
У другій черзі парку встановлено стовпчики, але чомусь не встановлені світильники, які б мали у вечірній час освітлювати алеї, якими повертаються з роботи додому люди.  
Прошу завершити встановлення зовнішнього освітлення у другій черзі парку ”Перемога”. 
Велика кількість мешканців Дніпровського району, за сумісництвом - платників податків, буде вам вельми вдячна.


3026025
Добрый день!
По улице Закревского, во дворе дома 85Б возле каждого подъезда установлен фонарь уличного освещения. Уже длительное время из 6 фонарей, работает только 3 (хотя столбы стоят и фонари висят).
Прошу помочь в решении этой проблемы и обеспечить положенное освещение придомовой территории в темное время суток.

Спасибо.


3347940
Почему в вечернее время не горят все столбы уличного освещения в парке Орлятко? Прошу предоставить письменный ответ о результате и какие меры были приняты.


3341026
вул. Заболотного від залізниці до музею архітектури та побуту не освітлена. Створюються аварійні ситуації


3340216
Не работает освещение на столбе вдоль улицы Майорова, напротив дома №5, как раз над пешеходным переходом к торговому центру (Сильпо). Ночью плохо видно пешеходов на переходе!

1. Почините освещение.

2. Чаще делайте осмотр состояния уличного освещения и вовремя устраняйте поломки.

На столбе освещение не работает уже как минимум несколько недель.


3310955
Прошу відновити ліхтар, що знаходиться в парку Перемога на центральній алеї


3309576
Добридень. 
Звертаюся до вас з проблемою відсутності освітлення вулиці. 
Справа в тому, що ми проживаємо в приватних будинках і вже не перший місяць, і не перший рік не світяться лампочки на стовпах, ніхто не перевіряє стан освітлення вулиці, 
Просимо вас посприяти відновленню роботи вуличних ліхтарів за адресами: вул. Дежнєва, будинки 40, 40/1, 42.


3147000
Не працює ліхтар, зображений на фото. Знаходиться у дворі будинку перед третім під&#039;їздом.


3146086
Добрый день

Просьба восстановить освещение детской площадки возле дома 23/9 по ул. В. Стуса.
Опора освещения с лампой стоит непосредственно возле детской площадки но в данное время не работает.

Спасибо.


3145054
Добрый день,вокруг наших домов по ул.Е.Пчелки 2-А, 2-Б не светят фонари,очень темно и опасно,просим срочно устранить!!!!!


3140394
Возле первого подъезда на лисковской 16 после 23-00 работает и освещает подход к дому один фонарь. Фонарь неисправен так как горит максимум минуту после чего лампочка гаснет и спустя время начинает опять постепенно загораться. Судя по всему необходимо заменить лампочку так как темно и страшно женщинам а темное время суток подходить к своему дому.


3140365
Перед перехрестям Русанівського бульвару та Русанівської набережної, ближче до води, у зоні відпочинку є ротонда-альтанка. У ній закріплено 12 білих світильників (скляних плафонів) типу ”шар”. По обидва боки від альтанки стоїть по одній опорі. На кожній опорі по 2 таких самих плафони. 
Жоден не світить у темний час доби. Слід зазначити, що перш ніж написати це звернення, перевірив їх роботу до та після 23:00 год., коли освітлення міста переводять в економний режим (згідно розпоряджень КМДА від 14.01.2009 р. № 22, від 30.10.2009 № 1235, від 25.05.2010 № № 376). Також пам’ятаю, що коли вони працювали, то після 23 години у ротонді світило 6 ламп і на кожній сусідній опорі по одній лампі.

Тому прошу відновити належну роботу освітлення у альтанці та поруч неї.
Дякую!
Фотофіксації за 27.04.2015 р. додаються.


3137303
Прошу обеспечить освещение над пешеходным переходом перекрестка,  улиц О. Бальзака и Будищанской.
С наступлением сумерок, использование данного пешеходного перехода, становится небезопасным.


3032680
13.01.2015 я поверталась вечором додому. Всі ліхтарі по вул. Шліхтера були вимкнені. Я дівчина, і хочу повертатись додому відчуваючи себе у безпеці, бачити що і хто знаходиться навколо, і тротуар по якому необхідно йти! Ми, як мешканці цього району оплачуємо кошти на утримання прибудинкових територій! 

Чому вимикають вуличне освітлення на житлових вулицях? Коли буде вирішено це питання?


3132970
Висловляю вдячність керівництву КП «Київміськсвітло» за оперативне реагування на звернення та відновлення зовнішнього освітлення прибудинкових територій на території 26-А мікрорайону житлового масиву «Вигурівщина-Троєщина».


3127793
Не працює (до 23:00 теж) ліхтар, який стоїть прямо навпроти першого (чи третього, там не розбереш) під’їзду буд. № 22 по Русанівській набережній. Це той під’їзд, який ближче до 20-го будинку - це для кращого орієнтування.

Зазначаю також, що цей самий ліхтар не так давно було відремонтовано працівниками КП ”Київміськсвітло” у відповідь на мою заявку на 1551 № Б-1689 від 25.01.2015. У відповіді написали:

”відремонтовано світильник, замінено лампу”.

Проте чомусь він знову не світить, що створює незручності.
Прошу поремонтувати, дякую!
Фото додаються.


3125478
Прошу починить и направить фонарь на дорогу а не на гараж.заранее спасибо


3123054
Добрый день,у нас опять возле домов по ул.Е.Пчелки 2-Б, 2-А не работают фонари,очень темно вечером,просим срочно устранить!!!


3030578
Здравствуйте восстановите освещение на уличных столба вокруг домов Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б , а то многие не горят и очень темно и опасно!!!!


3102793
Добрый день.

Весь вечер сегодня не светит ни один из трех уличных фонарей, которые обычно светят во дворе. 
Прошу разобраться и восстановить освещение двора.
Прилагаю фото того, как они ”работают”.
Спасибо


3095295
На улице Татьяны Яблонской, 4, двор не освещается в особенности детская площадка. 
Я неоднократно обращался в диспетчерскую службу «Городок» КП «Индустриальное» ул. Социалистическая 6 тел: 290-90-50. Заявление 1 №455820 от 19.12.2014 и Заявление 2 №562040 от 10.02.2015 проблему с освещением двора не устранили. Прошу принять меры и восстановить освещение во дворе.


3088173
Привлечь к выговору работников и проверить их квалификацию занимаемой должности которые проигнорировали прошедшие жалобы по этому вопросу. Обращения конкретно по этой проблеме были не однократны!

Возле дома по проспекту Героев Сталинграда, 39в возле стоматологии и спортзала ”Качок - отсутствует освещение.
Столб без света на фото.


3087443
Перед буд. № 10 по вул. Раїси Окіпної неподалік перехрестя Окіпної з вул. Флоренції (але на протилежному перехрестя боці дороги) ближче до моста через Русанівський канал не світить ліхтар.
Це створює темряву на тротуарі.
Прошу поремонтувати.
Позначаю на карті і додаю фотографії.
Дякую!


3028090
Добрый день. Проверте пожалуйста фонари уличного освещения,вокруг домов ул.Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б,а то многие не горят,темно очень.


3081658
Возле дома 22 и 24 по ул Жмеринской со стороны леса фактически отсутствует освещение проезжей части улицы. Все ничего, только там два пешеходных перехода, печальное покрытие асфальта и все это в совокупности делает в темное время суток аварийно опасным местом. Можно увидеть по следам шин, которые постоянно разукрашивают дорогу перед переходами. 

Сам пару последних раз чуть не сбил человека.  Или хотя бы установите мигающие знаки пешеходного перехода.


3079671
Біля торця буд. № 10/1 по Русанівській набережній (див. карти - додану та інтерактивну) є дитячий (спортивний) майданчик. Між майданчиком (на доданій карті - зелений прямокутник) і плиточною доріжкою (на доданій карті - червона лінія) стоїть опора ліхтаря (на дод. карті - червоний кружечок), яка мала б освітлювати цей майданчик. Проте не освітлює, оскільки до опори навіть не підходять повітряні дроти електроживлення. На цьому майданчику люди тренуються навіть у темноті, увечері.
Прошу відновити освітлення.
Дякую!


3075210
Добрый день,у нас возле домов по ул Е.Пчелки 2-А,2-Б не работает свет на столбах,очень темно,резко участились разбойные нападения,просим срочно устранить.


3074042
Добрый день,возле домов по ул.Е.Пчелки 2-А, 2-Б отсутствует освещение на столбах,срочно устраните,очень темно и опасно.


3073491
Добрый день,у нас возле домов по ул.Е.Пчелки 2-А, 2-Б не работает освещение на уличных столбах,очень темно,резко увеличилось количество хулиганства,просим срочно восстановить.


3072436
Добрый день,у нас возле домов ул.Е.Пчелки 2-А, 2-Б не работает освещение на столбах,очень темно,убедительно просим срочно восстановить.


3070499
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок
Ремонт зовнішнього освітлення (КП Київміськсвітло, ЕТР-6 (Голосіївський р-н).

Зовнішнє освітлення проїзду між вул. Ревуцького та Декабристів (зображення додається) практично відсутнє - не працюєть ліхтарі майже на всіх опорах. Прохання вжити термінових заходів з забезпечення нормального режиму освітлення вулиці в належний час доби.


3069019
Место проблемы находится возле дома и прилегающей территории ближних соседних дамов! Фонари не горят тёмно, страшно,дети боятся со школы ходить творится беспредел бьют машины сливают бензин в милицию обращалась так как сама попала в ситуацию розбитого стекла в машине и украденных вещей с машины!не так далеко от нас находится наркодиспансер ходить в двойне страшнее и это преступление при таких обстоятельствах жить без освещения! Обращалась не я одна с нашего дома по этой проблеме а результата нет! Я очень настойчиво прошу помочь нам решить эту проблему так как все другие проблемы с которыми мы жители дома обращались решили сами но эта проблема нам самим решить неподсилу!!!!!


3068096
Не світить один ліхтар (2 світильника на опорі) по вул. Попудренка - перед буд. № 42 (невеличкий одноповерховий туристично-спортивний магазин). Хоча це всього один ліхтар, без його роботи діляка проїжджої частини дуже темна, що створює небезпеку ДТП, тим паче в умавах ожеледиці.
Прошу відновити роботу вказаного ліхтаря.

Проблемну опору знайти легко. Якщо йти по вул. Попудренка від перехрестя Попудренка з вул. Червоногвардійською (вхід до ст. метро ”Чернігівська”), вона буде п’ятою.
Карта та фото додаються.


3068095
На території паспортного столу, прокуратури та військомату Дніпровського району (вул. Миколи Лебедєва, 14-А) не працює жоден ліхтар, що створює незручності при пересуванні двором увечері. Не освітлено головний вхід та автостоянку.

Прошу відновити освітлення.
Фото та карту додаю.


3068086
У та біля двору Русанівської набережної, 10/1 не світять 3 ліхтарі, що робить темним півдвора.
Одна з опор стоїть неподалік торця зазначеного будинку поруч дитячого майданчика та плиточної доріжки, ще 2 - поруч внутрішньоквартального проїзду - див. додані фото та карту.
Прошу поремонтувати.


3067288
Не горят фонари на трёх столбах освещения по улице Ярославской от дома №41 до дома №31. Прошу принять меры и вернуть освещение на улицу. Спасибо.


3064740
У дворі будинку не працюють ліхтарі. в результаті регулярно грабують автомобілі мешканців будинків.


3062249
Добрый день. У нас возле домов по ул.Е. Пчелки 2, 2- А, 2-Б,не горят лампочки на столбах освещения,очень темно и опасно,просим срочно восстановить освещение!!!


3439711
Три недели назад я писала об отсутствии освещения во дворе по ул. Ушинского, 13. Из 3 фонарей горел только один. Сегодня 22 октября и во дворе  нашего дома уже не горит ни один фонарь. Мало того, освещения нет не только во дворе дома, но и со стороны улицы. Прошу решить проблему!!!


3434916
Просим отремонтировать фонарь над детской площадкой.


3433959
Отсутствует освещение на столбах возле дома 32/34 по Волошской улице.


3061361
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок
Ремонт зовнішнього освітлення (КП Київміськсвітло, ЕТР-6 (Голосіївський р-н).

Зовнішнє освітлення вул. Голосіївської забезпечено на 50 %, особливо критична ситуація з освітленням початкової частини вулиці (від буд. № 3 до № 13а та від буд. № 4 до № 14, де передбачено освітлення з обох сторін проїжджої частини). Прохання вжити термінових заходів з забезпечення нормального режиму освітлення вулиці в належний час доби.

З повагою, Р.І.Буга


3430700
Прохання відновити вуличне освітлення в провулку від будинків Райдужна 13в та В. Сєрова 19 до бульвару Перова.


3426366
У подвір’ї не горить жоден фонарь. Дуже темно ввечері.


3059777
Біля мого дому вже деякий час не працюють ліхтари - один біля другого, інший біля третього під’їздів. Дуже темно йти.


3409179
Отсутствует освещение на фонарном столбе над пешеходным переходом на перекрестке ул.Ярославской и Волошской (по ул.Волошской)


3408832
Между домами 28 и 24 по Волошской улице отсутствует освещение на фонарном столбе.


3408820
В арке дома №36 по Щекавицкой улице отсутствует освещение.


3058491
Здравствуйте,восстановите пожалуйста уличное освещение на столбах вокруг домов по ул.Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б.


3057395
Вокруг домов по улице Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б не работает на столбах уличное освещение уже давно,очень темно,срочно устранить!


3057120
Срочно восстановите уличное освещение вокруг домов по ул.Елены Пчелки 2, 2-А, 2-Б так как очень скользко,ничего не видно,резко ухудшилась криминогенная обстановка!!!


3056798
3 Лютого 2015  Б-2221
Питання освітлення на опорних стовпах
Ремонт зовнішнього освітлення (КП Київміськсвітло, ЕТР-4 (Дарницький р-н).
Відповідальний: Управління освіти [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 18 Лютого 2015

Прошу/наполягаю на уточненому визначенні відповідального виконавця за зверненням (управління освіти НЕ МОЖЕ займатися питаннями ОСВІТЛЕННЯ).
Якщо неправильне відображення відповідального виконавця є недоліком відповідного програмного забезпечення (як заявив ваш оператор), прошу звернутися з відповідними пропозиціями до розробників програми та/або адміністраторів сайту 1551.gov.ua


3385145
В вечернее время в парке не работает 80% столбов уличного освещения. Парк пользуется популярностью среди жителей близлежащих домов для проведения свободного времени с детьми или прогуляться вдоль озера.


3382398
Во дворе дома по адресу:  улица Ушинского, 13 не горит фонарь. С одной стороны дома горит, а с другой уже давно нет. Очень темно. Просьба помочь.


3376121
Відсутнє освітлення на доріжці від магазину &amp;quot;Стекляшка&amp;quot; до бойлерної біля будинку за адресою Тичини 20.


3017112
На улице Амосова, 8 возле конечной установки маршрутных автобусов и выезда Клиники Амосова полностью отсутствует освещение на двух опорных столбах не работают лампы. Остановка не освещена, пешеходов не видно, когда они пересекают проезжую часть в темное время суток.
Провьба провести ремонт освещения.


3017110
На развилке ул. Народной, ул. Университетской и ул. Клинической не работает уличное освещение на опрных столбах. Пешеходов не видно на переходах в темное время суток.
Просьба отремонтировать освещение.


3054553
Срочно восстановить освещение на всех столбах,вокруг домов по ул,Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б.


3014521
Прошу відновити відсутнє вуличне освітлення у дворі будинку №7 по вулиці бульвар О.Давидова. Наразі не працюють якнайменш три ліхтарі зовнішного освітлення, біля підїздів №3, 4, 5.


3364549
на площадке с крученой горкой возле дома 14 по ул. богатырской нет ни одного фонаря. темнеет уже рано, дети играют на площадке в темноте. почему площадка не освещается?


3361019
В Голосеевском парке имени М. Рыльского в районе фонтана второй год! Не включаются по вечерам фонари! Когда там будет свет?!


3360905
Не працює прибудинковий ліхтар. Вийшла з ладу лампа.


3052864
Було зверненя Б-551
Немає освітлення двору коло будинків 12, 10, 10-а, 8 вже 9 місяців. На іншій стороні вулиці коло 5-ти поверхових будинків двори освітлюються.
Мені відповіли, але не вирішили проблему, та запропонували зареєструвати мої звернення, а саме:
”Главный инженер АТ ”АТЛАНТ” утверждает, что сети по Дарницкому бульвару, 8, 10, 10-А, 12 находятся на балансе ЖЕКа. Уличное освещение было еще летом прошлого года, значит ЖЕК за него платил, а теперь почему-то уплаченные жильцами деньги куда то исчезают. Разберитесь пожалуйста.

У склад тарифу на утримання прибудинкових территорій входить вартість їх освітлення.
1. Куди діваються ці кошти.
2. Чому не перерахована ватість утримання в квитанціях.
3. Чому власник мереж не передав їх на баланс, ажде будинки за цією адресою вже давно (більше 6 років) передані ЖЕКу і, скільки я знаю, коли приймаеться будинок, то він приймається разом з прибудинковою территорією, невід’ємною частиною якої є МЕРЕЖІ ЗОВНІШНЬОГО ОСВІТЛЕННЯ ЗА ВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ”
Прошу вирішити проблему.


3025321
Вокруг дома не горят фонари,срочно надо устранить!!!!


3338185
Біля торця буд. № 3 по вул. Ентузіастів (того торця, що з боку готелю ”Славутич”) над внутрішньоквартальним проїздом не світить 1 ліхтар. Це створює досить темний закуток.

Прошу поремонтувати ліхтар, дякую!
Карта додається.


3330453
Отсутствует уличное освещение возле дома по адресу Милютенка, 28. Благополучно добраться домой можно только с помощью кратковременного освещения фар проезжающих мимо машин и наличия фонарика. Учитывая что темнеть начинает с каждым днем все раньше и раньше, большая просьба наладить освещение возле дома и в подъезде как можно скорее. Спасибо


3330058
Біля під’їзду №3 будинку 1А (проспект Свободи) відсутнє освітлення у дворі. Прохання налагодити світло на стовпі біля під’їзду. Після ремонтних робіт у дворі бетонний стовп завалили, потім поставили залізний і досі не підключили до мережи освітлення (бетонний стовп лежить рядом). Часто повертаюся додому з другої зміни, а в дворі нічого не видно. Фото додаються.


3050500
Ремонт зовнішнього освітлення (КП Київміськсвітло, ЕТР-4 (Дарницький р-н).

Шановні панове,
вже протягом тривалого часу не виконуються наступні заявки на ремонт освітлення:
№ 515 (по вул. О.Мишуги, передусім між буд. 3Б та 5, на території гімназії № 323, а також ремонт окремих точок освітлення по всій протяжності вул. О.Мишуги);
№ 685 (ремонт окремих точок освітлення по всій протяжності вул. Вишняківської, передусім у її середній частині);
нова заявка (на проїжджій частині по вул. Л.Руденко, 21, а т.ж. на території дитсадка Зодіак, вул. Л.Руденко, 8 - зовнішнє освітлення практично відсутнє, працює лише декілька точок).
Завчасно вдячний за прискорення виконання вищевказаних заявок (позначені на зображенні, що додається до звернення) та здійснення належного ремонту системи зовнішнього освітлення.

З повагою, Р.І.Буга від імені мешканців мікрорайону


3318816
сьогодні нарешті зробили світло в під*їзді.
а навколо будинку світла немає. 
ви відповіли, що це стосується *київміськбудсвітло*,а що наш КМДА ніякого відношення немає до *київміськбудсвітло*??


3316730
Просьба отремонтировать уличный фонарь между 1 и 2 парадным дома со стороны двора. В темное время суток во дворе не горит ни один фонарь, по двору очень небезопасно и страшно идти.


3316526
Протягом 10 років мешканці 6 будинків по Баумана та Толбухіна просять місто освітити іхні двори. На існуючи стовпи повісити світильники та протягнути 150 метрів електричного кабеля. Один зі сьтовпів освітлює дитячий майданчік. Просимо надати розпорядження Киів світло на проведення робіт та встановлення 6 світильників для оисвітлення 6 дворів.


3049251
Добрый день.Восстановите срочно освещение на всех уличных столбах вокруг домов ул.Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б,а то резко ухудшилась криминогенная обстановка.


3315408
Мої попередні звернення ”Б-16003” ”Б-10259”,”Б-10952”,”Б-10258” та ”Б-10948” так і не дали відповіді коли буде усунені проблеми з освітленням у парку ”Відрадний” , прошу надати конкретну відповідь коли буде зроблено ремонт освітлення та коли буде відновлене освітлення у вечірній час.

Чому я завжди отримую відписки що балансоутримувачу (КП ”УЗН”) не відомо як вирішити це питання?

А тим часом система освітлення у парку ”Відрадний” продовжує руйнуватися, стовпи освітлення які були демонтовані раніше не ремонтуються та не встановлюються на місце, плафони не міняються. На томість у парку ”Відрадний” звилися атракціони для дітей доволі багато (що не дуже погано) але хто дає на це дозволи? Куди їдуть кошти ві дозволів, оренди?   
Чому балансоутримувач нічого не робить для вирішення питання останні ДВА роки?

Прошу розібратися у цьому питанні, можливо передати для усунення проблеми у інстанцію яка може контролювати балансоутримувача!


3314658
Между Радунская 5 и Радунская 5а находятся детские площадки и алея. Посредине стоит фонарь на 4 лампы и уже минимум год на нем нет ни одной лампочки!  Очень не хватает света так как Когда раньше темнеет на площадке и алее темно и небезопасно играться детям! Огромная просьба сделать освещение.


3048667
На улице Гончара(между улицами Стретенской и Рейтарсокй)возле стройки  не включен ни один фонарь ни со стороны улицы ни со стороны двора. Довольно опасно ходить после работы.


3302964
Междомовой проход  на пересечении  школы (Закревского 11-А), детского садика (Закревского 9-А) и еще одного детского садика (Маяковского 4-Д) не освещается в темноке время суток. Столб есть света нет. 

Прошу восстановить освещение.

привязка по карте.


3287978
Вдоль ул.Коллекторной от ул.Центральной уже 2 года, как установлены новые современные фонарные столбы с фонарями. Наверняка, все это стоит довольно больших денег. С момента установки эти фонари не работали ни одного дня, хотя в темное время суток эта улица остро нуждается в освещении. Отсутствие тротуара заставляет пешеходов двигаться вдоль проезжей части, их вечером просто не видно. 
Просьба обеспечить работу фонарей.


3278297
На будинку 31а по вулиці Шолуденко кілька років тому був встановлений ліхтар, що освічував прибудинкову територію. Пізніше (приблизно рік тому) на будинку встановили табличку-вказівник вулиці з підсвіткою. Відтак, територія площею у 20 м.кв була нормально освітленою. Кілька тижнів тому така підсвітка перестала працювати. Люди, що йдуть з роботи пізно, потемки можуть ненароком зламати собі шию. Та й з приводу особистої безпеки - це теж важливо, враховуючи те, що зовсім близько (за 10 метрів) від будинку знаходиться напівзруйнований гуртожиток, де живуть особи без визначеного місця проживання та інші дивні суб*єкти. Ходити по неосвітленій території, нехай навіть свого подвір’я відверто страшно - дорога у ямах - можна впасти, що і сталося з одним із мешканців будинку. До переломів справа не дійшла, але падати через відсутність світла у своєму ж дворі - ненормально. Мешканці бдинку 31А просять встановити ліхтар або відновити освітлення на табличці--вказівнику. Будемо безмежно вдячні.


3264268
Добрый день!
Во дворе нашего дома, и соответственно дома напротив (Ялтинская 5А), не горит ни один фонарь, очень темно!

И наша ”любимая” барахолка уже пробирается во двор дома, горы мусора остаются после выходных везде! Она выросла раза в три, и занимает весь квартал и возле Дома быта и т.д. припарковаться невозможно!


3262325
Во дворе дома по улице Академика Туполева 16Д, напротив 6-го подъезда, третий месяц не горит уличный фонарь. Просьба починить.


3043584
Біля торця буд. № 8 по вул. Марини Раскової (див. карту) не працює ліхтар. У зв’язку з цим плиточна доріжка та ”закуток” території біля будинку не освітлюються у темний час доби, що є дуже не зручно.
Хочу також звернути вашу увагу на декілька характерних ознак, що, на мою думку, можуть мати вагоме значення при обстеженні та ремонті і підготовці до них.
1. Світильник перекошений і старий. З формою нагадує краплину води. Такі світильники були поширені у Києві років 10 тому - коли освітлення майже всюди було біло-блакитним (до заміни світильників та ламп, які тепер світять яскраво помаранчевим кольором).
2. Від залізної коробки, яка прикріплена до опори біля землі, чутно голосний звук ”зззззззз”.

Фото ліхтаря та коробки додаю. Прошу відремонтувати.


3043580
Не працює (до 23:00 теж) ліхтар, який стоїть прямо навпроти першого (чи третього, там не розбереш) під’їзду буд. № 22 по Русанівській набережній. Це той під’їзд, який ближче до 20-го будинку - це пишу, щоб було зрозуміліше і легше зорієнтуватися. Перед під’їздом дуже темно та не зручно ходити.
Прошу поремонтувати ліхтар. 
Ще раз наголошую, що це НЕ пов’язано з переведенням мереж у черговий (економний) режим споживання електрики -50% з 23:00 до 06:00. Ліхтар не світить і до, і після 23-ї години.


3043571
Добрый день.Срочно восстановите освещение на всех фонарях,вокруг домов ул.Е.Пчелки 2, 2-А, 2-Б,очень темно вечером и опасно.


3249880
На провулку біля озера Тельбін біля будинків за адресою Тичини 20 та Тичини 20а вже котрий день відсутнє вуличне освітлення.


3243675
Возмущен ”ответом” ни о чем Андрея Хрычова (КП ”Київміськсвітло”) на мой запрос Б-14778 от 7 Липня 2015 - ”Зовнішнє освітлення функціонує згідно з режимом роботи мереж зовнішнього освітлення (з переключенням в черговий режим -50% з 23год. 00хв) відповідно до розпорядження КМДА «Про затвердження сезонного режиму роботи мереж зовнішнього освітлення на території міста Києва» від 14.01.2009 №22 зі змінами та доповненнями від 30.10.2009 №1235 і від 25.05.2010 №376.”

на момент написания заявки продолжительное время не горел ни один фонарь из двух, не зависимо от времени суток. сейчас светятся оба.


3242042
уже продолжительное время не работает фонарь возле дома 57 по ул. Радужной.


3241809
Мої попередні звернення ”Б-10259”,”Б-10952”,”Б-10258”  та ”Б-10948” так і не дали відповіді коли буде усунені проблеми з освітленням у парку ”Відрадний” , прошу надати конкретну відповідь коли буде зроблено ремонт освітлення та коли буде відновлене освітлення у вечірний час.


3225219
Добрый день

Просьба восстановить освещение детской площадки возле дома 23/9 по ул. В. Стуса.
Опора освещения с лампой стоит непосредственно возле детской площадки но в данное время снова не работает.

Спасибо.


3225034
Не работает фонарь под подъездом. Просьба заменить лампочку,


3224877
не работают фонари возле этого дома


3224292
Біля північного торця буд. № 4 по Русанівській набережній (того, куди постачальники супермаркету ”Фуршет” підвозять товар) є непрацюючий ліхтар з/о. Точне його місцерозташування позначено на карті.
Мало того, що він не працює, так коли після 23:00 мережі з/о Києва переводять в економний режим -50%, 2 сусідніх ліхтарі вимикаються. І - дане місце перетворюється на темний, страшний закуток.
Прошу відновити роботу ліхтаря.
Карта та фото додаються.


3224288
У зоні відпочинку Русанівської набережної є асфальтована широка пішохідна доріжка, що пролягає по верху земляного схилу. Вздовж неї, навпроти буд. № 8 по Русанівській набережній (біля дерев’яного плавучого готеля-дебаркадера - це як орієнтир), стоїть 6 ліхтарів вуличного освітлення з плафонами типу ”шар”.
Жоден не працює.
Прошу відновити їх роботу.
Карта та фото додаються.
Дякую!


3040612
В очередной раз по моим обращением Б-21925 и Б-14133, не было ничего сделано.


От дома по Оболонскому проспекту, 28в по пешеходному пути к дому проспект Героев Сталинграда, 39а, за киосками и возле стоматологии и ”Качка” - отсутствует освещение.
Столб без света на фото.


3204600
Станом на 18.06.2015 НЕ виконано звернення на 1551 № Б-8766 від 27.04.2015. Відповіді теж немає.
Виконавець: КП ”Київміськсвітло”.

Перед перехрестям Русанівського бульвару та Русанівської набережної, ближче до води, у зоні відпочинку є ротонда-альтанка. У ній закріплено 12 білих світильників (скляних плафонів) типу ”шар”. По обидва боки від альтанки стоїть по одній опорі. На кожній опорі по 2 таких самих плафони. 
Жоден не світить у темний час доби. Слід зазначити, що перш ніж написати це звернення, перевірив їх роботу до та після 23:00 год., коли освітлення міста переводять в економний режим (згідно розпоряджень КМДА від 14.01.2009 р. № 22, від 30.10.2009 № 1235, від 25.05.2010 № № 376). Також пам’ятаю, що коли вони працювали, то після 23 години у ротонді світило 6 ламп і на кожній сусідній опорі по одній лампі.

Тому прошу відновити належну роботу освітлення у альтанці та поруч неї.

Звертаю увагу, що згідно ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”, питання мали вирішити у термін 15 - 45 днів з моменту надходження. З моменту реєстрації Б-8766 вже пройшло 52 дні, проте реакції ніякої, що є порушенням закону.


3203341
Станом на ніч з 18 на 19 червня 2015 р. НЕ виконано звернення на 1551 № Б-10188 від 16.05.2015 р.
Виконавець: КП ”КиївМіськСвітло”.

На протязі приблизно останніх 6 тижнів спостерігається проблема з вуличним освітленням перед та навколо поліклініки ”Русанівка” на вул. Ентузіастів, 49. 
Як відомо, з 23:00 до 06:00 години освітлення міста переводять в економний режим (згідно розпоряджень КМДА від 14.01.2009 р. № 22, від 30.10.2009 № 1235, від 25.05.2010 № № 376). І в цей час ПОЛОВИНУ ліхтарів у зазначеній ділянці вимикали. Тобто вони світили через 1 ліхтар. Проте зараз після 23:00 години там стабільно НЕ працюють БІЛЬШІСТЬ ліхтарів, що створює підвищену криміногенну небезпеку у дворі, дуже темно.

Прошу відновити належну роботу ліхтарів під час економного режиму.
Додається карта, на якій відображено ситуацію після 23:00 год. Червні кружечки - неробочі ліхтарі. 1 зелений кружечок - робочий ліхтар між центральним входом у поліклініку і зупинкою 48-го автобуса.


3037395
17.01.2015 зранку о 06.00 та ввечорі з 22.50 по вул. Шліхтера знову було відсутнє вуличне освітлення. Уся вулиця знаходиться у ПОВНІЙ ТЕМРЯВІ. ДістатисЬ додому ввечорі і вийти з дому зранку - небезпечно і страшно. Не вперше виявлені випадки повного відключення освітлення. Я вже зверталась з цим питанням і прошу негайного його вирішення для забезпечення нормальної життєдіяльность мешканців, які проживають по даній вулиці!!!!!!!!!!!!!!!


3186509
Не світять вуличні ліхтарі у темний час доби.


3184500
Добрый день.

Вдоль всего/практически всего дома по ул. Маршала Жукова, 24-А, в вечернее время, нет освещения (не горят уличные фонари). Просьба принять меры по устранению.
Спасибо!


3177995
ДОбрый день!!!
Уже около двух недель отсутсвует осветление придомовой территории по адресам ул.ул. Милославской на территотрии между домами 2, 2б и 2в.
Такая ситуация уже не первый раз, осветление выключают регулярно, но платим мы жильцы за данную услугу в полной мере каждый месяц.
Прошу разобраться в этой ситуации, посодействовать включению осветления придомовой территории и провести перерасчет оплаты коммунальных услуг за период отсутсвия осветления придомовой территории


3171386
Моє попереднє звернення ”Б-10259” не вирішено, я отримав відписку про те що у парк ”Відрадний” знаходиться не на балансі ”Київміськсвітло” прошу вирішити порушене питання балансоутримувачу парку ”Відрадний”. 
А Саме:
Встановити стовби зовнішнього освітлення у парку ”Відрадний” які були пошкоджені а пізніше демонтовані та вивезені у не відомому напрямку. Стовби були пошкоджені під час стихійної непогоди як у взимку так і влітку. Фото додається.


3171369
Моє попереднє звернення ”Б-26051” не вирішено, я отримав відписку про те що у парк ”Відрадний” знаходиться не на балансі ”Київміськсвітло” прошу вирішити порушене питання балансоутримувачу парку ”Відрадний”. Балансоутримувачем є КП «По утриманню зелених насаджень Солом’янського району»..
А Саме:
Відновити освітлення парку ”Відрадний” у темний час доби (хоча б до 23.00 у влітку). Наразі було дуже багато скарг з приводу освітлення парку, але це питання так і не вирішується. Так як немає освітлення у темний час доби у парку ”Відрадний” з’являються акти вандалізму, скляний посуд з алкогольних напоїв, велика кількість сміття, не твереза молодь, криміногенна обстановка зростає.


3035430
Добрый день. Возле домов Е.Пчелки 2 , 2-А ,2-Б,не горят фонари на столбах,очень темно,резко ухудшилась криминогенная обстановка,прошу срочно устранить.


3160454
На протязі приблизно останніх 1,5 тижні спостерігається проблема з вуличним освітленням перед та навколо поліклініки ”Русанівка” на вул. Ентузіастів, 49. Як відомо, з 23:00 до 06:00 годин освітлення міста переводять в економний режим (згідно розпоряджень КМДА від 14.01.2009 р. № 22, від 30.10.2009 № 1235, від 25.05.2010 № № 376). І в цей час ПОЛОВИНУ ліхтарів у зазначеній ділянці вимикали. Проте зараз після 23:00 години там стабільно НЕ працюють БІЛЬШІСТЬ ліхтарів, що створює підвищену криміногенну небезпеку у дворі, дуже темно.

Прошу відновити належну роботу ліхтарів під час економного режиму.
Карта неробочих ліхтарів додається.


3160367
За вказаною адресою у дворі будинку відсутнє освітлення, а враховуючи стан дорожнього покриття, дійти в темний час доби до підїзду перетворюється у складний квест.
Зробіть освітлення та відремонтуйте дорогу.


3064755
доброго дня. Прошу посприяти у вирішенні питання щодо додаткового освітлення на дитячий площадці, яка знаходиться у дворі будинків  Бальзака 8А та 8. Фанарний стовп повернутий в сторону проїзджої частини і на площадку зовсім не попадає світло. Батьки ввечері не мають змоги гуляти, в мікрорайоні дуже темно. біля школи №265 теж є стадіон гарний. Пан Кличко поставив там площадку дитячу, але ввечері темніє рано, а освітлення не включають, тому  ніде  гуляти з маленькими дітьми.

дякую за допомогу.


3354213
15 Квітня 2015  Н-2663
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок
Шановний ЧИНОВНИКУ !
НАША С К А Р Г А, що надійшла до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відсутності освітлення за адресою вул. Овруцька, 28Б від 03.03.2015 №Н-1434/1 НЕ БУЛА уважно розглянута та опрацьована КП «Київміськсвітло»


ЗАЯВНИК - НЕ БАЖАЄ! ВСТАНОВЛЕННЯ ДОДАТКОВОГО ПРОЖЕКОТРУ, ДОДАТКОВОЇ ЕЛЕКТРООПОРИ ДЛЯ ОСВІТЛЕННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ! (все встановлено та має функційонувати).

Є НЕОБХІДНІСТЬ ЗАМІНІТИ НА ВСТАНОВЛЕНІЙ В ДВОРІ ЕЛЕКТРООПОРІ Н А Л Е Ж Н У     Д Л Я     О С В І Т Л Е Н Н Я - ЛАМПУ!

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]


В   ЧЕТВЕРТЕ  ЗВЕРТАЕМО  УВАГУ  НА  БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ  ЧИНОВНИКА!!!!!

ПРОХАННЯ :    ВІДНОВИТИ  ОСВІТЛЕННЯ  на  ЕЛЕКТРООПОРІ  за  ВИЩЕВКАЗАНОЮ    АДРЕСОЮ.


3349064
Навколо будинку повністю відсутнє зовнішнє освітлення. Від метро ”Житомирська” до магазину ”Родинний” вздовж  доріжки прокладеної в парку також відсутнє освітлення. В темну пору доби від метро до будинку треба йти навпомацки. Прохання зробити освітленняю


3348476
На стадіоні біля нашого будинку немає жодного фонаря освітлення. Стадіон знаходиться біля школи № 7 та дитячого садочка, де теж ввечері немає ніякого освітлення. Через тиждень буде темно вже в 5 годин вечора. Питання, як будуть ходити діти із школи?  Також біля нашого будинку і  напроти під”їзду, лампи теж то вмикаються, то вимикаються ( необхідно поремонтувати). Неодноразові звернення до Київміськсвітла наслідків не дали. Якщо питання буде не вирішено будемо запрошувати засоби масової інформації, і розкажемо як працює нинішня влада в Києві.


3340551
Доброго дня! 

Прошу перевірити чому відсутнє освітлення на вулиці Героїв Севастополя за наявних стовпів освітлення.


3339717
Прошу відремонтувати або включити вуличний ліхтар, що знаходиться на перехресті між будинками бульвар Ярослава Гашека 17/1, 15, 17.


3060504
Відсуне дворове освітлення на половині ліхтарів двору. Непрацюючі ліхтарі зосередженні в центрі двору. Кількість непрацюючих ліхтарів біля 11 шт.
На фото тільки частина ліхтарів.


3314425
Прошу восстановить подсветку в парке Ушинского. Фото прилагается.


3230968
Добрый день! Третью ночь вдоль дома по Жукова 24 и 24 а ночью отсутствует освещение. Не работает ни один фонарь. Я работаю по позднего времени и мне страшно передвигаться по улице в полной темноте, освещение должно работать в ночное время. Прошу скорейшим образов отреагировать на мою заявку!


3179084
Хочу звернути вашу увагу, що у дворі будинку по вищєвказаній вдресі є проблема з освітленням вулиці. У нічну добу у дворі не горить жоден ліхтар, ні над під&#039;їздом, ні на вулиці, поруч із будинком. це створює додаткові проблеми для жителів через погіршення криміногенної ситуації на вулиці, де нещодавно було скоєно пограбування авто. Прошу вжити заходів щодо належного та безперебійного освітлення.


3130523
Доброго дня! Біля нашого будинку вже майже півроку відсутнє зовнішнє освітлення (перегоріла лампа на стовбі). У березні ми звертались до районного відділу ”Київміськсвітло”, на що нам сказали, що ламп немає, і коли будуть, невідомо. Але без освтлення і взимку, і влітку можна щонайменше травмуватись у темряві, а у приватному секторі - навіть боїмось знаходитись біля будинку, час дуже тяжкий, самі знаєте. Просимо замінити перегорілу лампу. Невже у міста немає коштів на зовнішню лампу? Заздалегідь дякуємо!


3036090
Стена вдоль рынка вообще не освещается балансосодержателем которой является рынок, проход очень темный и иногда попадаю в лужы. Прошу востановить освещение в полном обьеме.


3104060
Відсутність освітлення на опорних стовпах.
Відсутнє (практично подвір”я не освітлюється) буд. 28-Б, вул Овруцька в м. Києві. Комунальне підприемство по обслуговуванню района практично НЕ РЕАГУЄ.

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 2 Квітня 2015
Статус: В роботі

Відповідь
Шановний Олександре Степановичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відсутності освітлення за адресою вул. Овруцька, 28Б від 03.03.2015 №Н-1434/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло». 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Заявник бажає встановити додатковий прожектор для освітлення прибудинкової території, що не відноситься до компетенції КП «Київміськсвітло».
В подальшому, при виявлені недоліків в роботі освітлювального обладнання з метою оперативного усунення можливих пошкоджень мереж зовнішнього освітлення прохання до заявника звертатись за тел. 430-77-48 (експлуатаційно-технічний район №8)

ЗАЯВНИК - НЕ БАЖАЄ! ВСТАНОВЛЕННЯ ДОДАТКОВОГО ПРОЖЕКОТРУ, ДОДАТКОВОЇ ЕЛЕКТРООПОРИ ДЛЯ ОСВІТЛЕННЯ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ! (все встановлено та має функційонувати).

Є НЕОБХІДНІСТЬ ЗАМІНІТИ НА ВСТАНОВЛЕНІЙ В ДВОРІ ЕЛЕКТРООПОРІ Н А Л Е Ж Н У Д Л Я О С В І Т Л Е Н Н Я - ЛАМПУ!


3421629
Добрый день! Высокий фонарь освещения с лампой ДНаТ-400 напротив входа в подъезд №6 жилого дома №24 по проспекту Науки уже полгода находится в неисправном состоянии -- он с периодичностью в одну минуту загорается и тотчас же гаснет. И так без перерыва всю ночь! Просьба принять меры и восстановить нормальную работоспособность фонаря работниками Киевгорсвет при помощи автомобиля-вышки. Спасибо!


3415194
З середини літа вимкнене освітленняв усіх чотирьох підїздах та всі пять ліхтарів у дворі. До утримувача та до КМДА звертались багаторазово. Реакція відсутня.  По друге. З незрозумілих причин наш будинок відмовляються опалювати. По третє. Які є причини у мешканців будинку сплачувати своєчасно неякісні послуги та їх відсутність?


3389297
Прошу отремонтировать фонарь возле дома на Ереванской, 19. Если стоять лицом к фасаду дома, то фонарь с левой стороны в нескольких метрах от дома.


3386373
Отсутствует уличное освещение возле дома больше месяца. Похоже перегорели лампочки на столбахю


3075355
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок

На данном участке расположены три фонарных столба которые периодически не работают... И вот опять три дня как нет освещения. Прошу разобраться кому они принадлежат и провести с ним разъяснительную беседу


3431513
добрый вечер. по указаному адрессу отсуствует уличное освещение и освещение в порадном на этажах


3430641
Відсутнє освітлення на опорних стовпах прибудинкової території будинку № 31в по вул. Драгоманова.
Аналогічна ситуація біля будинку вул. Драгоманова, 31б. Прошу вжити заходів


3426248
Прошу Вас забезпечити територію двору біля будинку № 1 по вулиці Харківське шосе світлом на стовпах. Світла на прибудинковій території не має близько двох місяців


3399760
Шановні,
скільки часу треба для відновлення освітлення у дворі дому 3/1 по вул. Генерала Тупикова?
Я ще з травня залишаю прохання про відновлення освітлення і що? Не розумію, навіщо їх передавати до Максима Шкуро, який більш зайнятий питаннями свого депутатства ,ніж проблемами району, де не мешкають його виборці. Ось не так давно прочитала його листівку де він відрапортував про відновлення освітлення у парку Відрадний, а ми що гірше, набридло ходити в темряві? 
В котре прошу відновити освітлення у дворі. І навіщо служба 15 51, якщо не може сприяти вирішенню цього питання.


3314546
Эфир. Уже давно отсутствует большая часть наружного уличного освещения по Оболонской набережной 7, как со стороны улицы так и на придомовой территории. Оставляла обращения по этому поводу и в эксплуатационной компании и в Киевгорсвет как Оболонского района так и в городском отделениях.


3303252
В ночное время участок Кирилловской в районе 40-42 домов практически не освещается.


3049579
В подземном переходе ну перекрестке улиц А.Головко и Краснозвездного проспекта больше месяца отсутствует полноценное освещение! Из всех установленных светильников работает только один. Так-же отсутствует освещение лестничных маршей с обеих сторон перехода,хотя светильники установлены! Прошу устранить неисправности в освещении.


3255378
Прошу надати пояснення щодо розгляду моєї заявки від 18.06.2015 № І-2494 щодо відсутності освітлення у дворі дому 3/1 по вул. генерала Тупикова. Поясніть мені, що значить статус заявки ”Чекає на перевірку контрольним відділом”. 
Мушу Вам нагадати, що відповідно до статті 20 Закону України ”Про звернення громадян” встановлено наступне
”Стаття 20. Термін розгляду звернень громадян
Звернення розглядаються і вирішуються у термін не більше одного місяця від дня їх надходження, а ті, які не потребують додаткового вивчення, - невідкладно, але не пізніше п’ятнадцяти днів від дня їх отримання. Якщо в місячний термін вирішити порушені у зверненні питання неможливо, керівник відповідного органу, підприємства, установи, організації або його заступник встановлюють необхідний термін для його розгляду, про що повідомляється особі, яка подала звернення. При цьому загальний термін вирішення питань, порушених у зверненні, не може перевищувати сорока п’яти днів.”

Скільки років мешканці нашого двору повинні ходити по темному двору? 
Також звертаю Вашу увагу на лист, який доданий виконавцем у розділі ”матеріали надані виконавцем”, який не є відповіддю по суті моєї заяви, має  досить сумнінну реєстрацію, що не відповідає правилам діловодства, та  лише перекидає відповідальність за відсутність світла у дворі з ЖЕД на Соломянску райдержадміністрацію.
Прошу вжити заходів.


3236824
Доброго дня!
Моя заявка І-2036 досі не виконана - ”Київміськсвітло” не навело лад з освітленням вулиці Ризької, хоча звернення було зареєстровано ще 20 травня (!). 
Вважаю таку ситуацію неприпустимою!


3200778
Відсутнє вуличне освітлення у дворі будинку 3/1 по вулиці генерала Тупікова.


3196638
Другий тиждень не працюють дві світлоточки на опорах по вул Університетській. Прохання замінити непрацюючі лампи ДРЛ 250 та ДНАТ 150.


3187459
«ЕФІР” 
 Добрый день.!
Проблема в не работающих фонарях по улице Оболонская набережная,дом №7: от трансформаторной будки по направлению к церкви горит 1 фонарь после 23 часов и со стороны парка тоже горит очень мало фонарей. Я неоднократно звонила в Оболонское отделение Киевгорсвета ,дважды отправляла письма в Оболонскую райадминистрацию,но фонари так и не горят. А о нашем парке забыли вообще.Когда же наладят освещение и начнут восстановительные работы в парке? С благодарностью на положительное решение наших проблем от имени жильцов дома №7, корпус 1.кв.7-12 Ищенко Н.Д.
.


3178415
Номер звернення: І-1614 от 26.04.2015. Фонари так и не горят. И номер дома указать не могу правильно, т.к.не выпадает цифра 7.


3165924
На ділянці вулиці Ризької від №85 і вниз до гаражів працює лише 2 ліхтарі - відразу біля №85 і навпроти 73В. Всі решта - не працюють. Прошу КП ”Київміськсвітло”, або іншу відповідальну структуру усунути поломки. Дякую!


3137375
Прошу помочь восстановить уличное освещение Оболонской набережной  № 5 , 7 , как между домами. так и на самой набрежной. Обращалась в Оболонское отделение Киевгорсвета неоднократно, начиная с марта месяца и безрезультатно,освещение отсутствует более года. т.е. сами службы вообще не проверяют работу фонарей и не реагируют на обращение.


3440402
Враховуючи, що на вулиці Малинській досить часто фіксуються злочини, у виді пограбувань,  прошу встановити вуличне освітлення, яке на даний час - практично відсутнє! Дякую за допомогу.


3218108
Добрый день! Хотела бы проинформировать об использовании электроэнергии в дневное время. Возле Сильвер Бриза, в 13:00! Горят фонари...


