2693755
В одной комнате полностью отсутствует отопление. В других комнатах квартиры батареи едва теплые.
Требую устранить неполадки в работе теплосети.

Это сейчас слегка тепло в квартире, а что будет когда похолодает?

Заранее спасибо за РЕШЕННЫЙ вопрос.


3023120
1.уточняю проблема  в  Доме 27/22 по ул.М.Берлинского кв.81 , в вашем списке такого номера нет, пришлось выбирать любой. 
2. в доме, по всему стояку нет отопления в комнате это  гостинка
3. на кануне , 29.12.14г.,по этому стояку прорвала  отопительная батерея на первом этаже.
4.для того что бы востановить отопительный режим ,хозяин потерпевшей квартиры., отвечает идите в ЖЕК.а всего надо прогнать систему , выпустить воздух и тепло пойдет по квартирам.
5 почему  до сегодня 01.01.2015г.время 21час 52минуты нет тепла ? почему работникам  службы наплевать на людей?


2690106
В моей квартире с 11 января отсутствует отопление в двух комнатах. На кухне батарея отваливается. В call центре ЖЕКа отвечают, что проводятся ремонтные работы. Прошу разобраться по данному вопросу.


3082059
В квартире, вот уже много лет, не работает одна из батарей отопления. Почему мы оплачиваем отопление в полном объеме, если ЖЭК не в состоянии устранить неполадку, в связи с тем, что на других этажах данные батареи срезаны?


3439767
Від початку опалювального сезону у квартирі відсутнє опалення. Обслуговуюча компанія не допомагає у вирішенні цього питання. Київобенерго нараховує плату з 09.10.2015р., зробити перерахунок неможливо (працюю з08-00 до 18-00)
Дякую за розуміння.


3439305
Нет в квартире отопления и не было.  В диспетчерской Святошин.р-на заявку на вызов сантехника не принимают!!! куда и как звонить на прямую сантехнику  или инженеру информацию не дают , где находится инженер или сантехник ( по какому адресу или номеру телефона) тоже в диспетчерской нет. В Киевэнерго сказали ,что наш дом подключен с 11 октября 15г- прошу Вас рассмотреть мою жалобу и сделать перерасчет по отоплению,которого на сегодняшний день нет!


3438280
19 октября 2015 года дом подключили к системе отопления. При этом по одному из стояку на подан теплоноситель. Батарея и змеевик в ванной комнате холодные. Дозвониться диспетчеру Соломенского района 044 290 90 50 крайне сложно, точнее не возможно (дане страшно предствить если в доме будет авария) в телефоне одна музыка).
ЖЕК не обесечивает подучение услуг отопления в полном объеме, при это ясно, что никто ничего пересчитывать не будет.
Прошу помощи в решении данного вопроса.


3437608
Доброго дня!  По вул. Васильківська 6 кв.53 на 9 поверх не доходить тепло до батареї, на нижчих поверхах опалення працює добре. ЖЕК не реагує  на звернення.


3437122
Управителю ВОП Дегтярівка
Прошу звернути увагу на негайну передачу данних про відсутнітсть опалення в квартирі до відповідних органів( бухгалтеріЇ, КП ГІОЦ,  КП ЦОС і т.п.) для подальшого перерахунку за неотримані послуги з опалення. На 21.10.15 опалення в квартирі відсутнє.  Я ЗНАЮ, що виконання перерахунку у випадку наявності домового засобу обліку теплової енергії не передбачено чинним законодавством і оплата буде ділитись на всі квартири незалежно від отримання данної послуги. Я не буду платити за холодне повітря(навіть не воду) в баратеях.


3436827
до сих пор нет отопления в квартире хотя у соседе оно есть.В ЖЕКе ”работают над устранением проблемы”,сколько не будет тепла-ЖЕК не уверен,сказал,что возможно до 23 октября.Диспетчерская служба Святошинского  зарегестрировала заявку только вчера 20.10.2015 в 15.00 о том,что отопление не включено,хотя у соседей оно есть,правда появилось у одних позже 174 кв и у других ранее 176 кв.Киевэнерго о даной проблеме не знает.Будут ли пересчитывать оплату за отопление ЖЕК тоже не знает,хотя ответили,что акты подавать будут(куда не сказали),но заявлений от жильца не нужно.Пожалуйста возьмите на контроль даный вопрос,холодно очень в квартире,это ж панельный дом,и неохота переплачивать за услуги,которые не предоставляются.


3435153
В доме отсутствует отопление, не смотря на то, что по санитарным нормам уже должно работать.


3435097
Я оставляла две заявки по вопросу отсутствия отопления в доме
№ Г22605 от 08.10.15 и № Г24717 от 17.10.15 реакции нет!
Составляла заявку в Кеивэнерго №556206 от 17.10.15 реакции нет!
Оставила заявку диспетчеру соломенского района № 1146069 от 21.10.15 реакции нет!
Просим принять меры!


3435031
Доброго дня!

Допоможіть вирішити проблему.

Не працює опалення в кімнаті, вікна якої виходять у дворик.

У сусідів на цьому стояку теж не працює опалення у кімнатах, що виходять у дворик.


З Поваго,
Артем


3433676
доброго дня! В будинку 91 по проспекту Перемоги 13 жовтня увімкнули опалення, але із-за «повітряної пробки» - гріє лише труба на кухні, лічильник у підвалі своє рахує. Слюсар РЕО-813 відповів: «що про травку труб не дозволяють зробити тепловіки». Цікаво, і скільки нам коштуватиме неякісне надання послуги опалення житла?!


3433088
По адресу Питерская дом 10 по информации Киевэнерго отопление подключено. 
Но у меня в квартире по адресу Питерская10, кв.34 все стояки и батареи, по состоянию на 21 октября 2015 года, холодные (никто даже не пытался подключать отопление). 
Обращалась в ЖЭК и Киевэнерго, но безрезультатно.
Прошу Вашей помощи для решения вопроса подачи отопления в мою квартиру.

С уважением, О. Гуцал.


3433019
Прошу посприяти підключенню квартири до опалення. 11 жовтня до будинку було підключено опалення, з того часу і до тепер, дві з чотирьох батарей не гріють зовсім, а одна ледь тепла. На всі мої звернення до головного інженера ЖЕКа відповідь одна, ”іде рогон системи”, тобто дві батареї ”розігнались” , а ще дві ”тормозять”? . 17 жовтня було звернення з вище зазаначеного питання на диспечерську службу за №290-98-20, не відповіді не тепла. Кожного робочого дня інженер відповідає оде тей саме. В квартирі сиро та холодно, прошу допомогти в моєму питанні. 1- підключення не працюючого стояку, та 2- прерахунок за неотриманні послуги з опалення. Дякую.


3431660
10 октября было подключено отопление.Тепло в квартире было 2 дня (10 и 11), 12 и 13 октября батареи были холодные, ХОТЯ в подъезде было тепло (теплый воздух шел из подвала). 14 и 15 вновь были горячими батареи. С 16 октября и по состоянию на 09:00 20 октября, ОТОПЛЕНИЯ НЕТ. Диспетчерская Оболонского района посылает в КИЕВЭНЕРГО, КИЕВЭНЕРГО посылает в ЖЭК.
По факту, в подъезде тепло, в квартирах - нет.

КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ ЭТОТ БАРДАК??? Опять выходить перекрывать движение по улице Вышгородской как в прошлом году???????


3431422
Доброго дня !

За вищевказанною адресою: м. Київ, вул. Бальзака,6 кв.338 не працює радіаторна батарея в одній з кімнат.
Ця проблема повторюється 2-й рік поспіль, тільки кімната вже інша.

Телефон диспетчерської служби Деснянської РДА (т. 225-10-01) - не відповідає протягом 10-00 - 12-00,
не зрозуміло з яких підстав. Уявіть собі ситуацію, що в людини або її сусіда - прорвало воду/каналізацію тощо,
що робити ???

Також не зрозуміло, чому при запуску системи опалення комунальні служби не перевіряють
працездатність систем опалення поквартирно ???

Прошу Вас виправити цю ситуацію та відповісти на вищевказані запитання:
1) З яких підстав не відповідає Телефон диспетчерської служби Деснянської РДА (т. 225-10-01) .
2) З яких підстав комунальні служби не перевіряють працездатність систем опалення поквартирно.
3) Як полагодити радіаторну батарею в одній з кімнат і хто буде компенсувати відсутність опалення
    в одній з кімнат в грошовому еквіваленті.

З повагою, 
Ганна


3429902
Мені 87 років , а у квартирі у моїй кімнаті відсутнє опалення, замерзну до ВИБОРІВ !


3429852
По моему адресу проживания  - ул. Харьковское шосе 18021 , кв . 138 , 3 подъезд . На данный момент 19 октября 2015 года нет отопления в квартире . Мои соседи ходили в ЖЕК 203 к которому подкреплен наш дом  , узнать когда же будет в нашем парадном отопление . На это им ответили  - ВАШ ДОМ ОТАПЛИВАЕТСЯ С 11 ОКТЯБРЯ 2015 ГОДА . Когда соседи пригласи главного инженера , что бы он сходил и удостоверился , что отопления нет , получили ответ - НИ КТО НИ КУДА ПРОВЕРЯТЬ НЕ ПОЙДЕТ. 
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПОВЛИЯТЬ НА РАБОТУ ГЛАВНОГО ИНЖЕНЕРА ЖЕКА 203 И ПОМОЧЬ НАШЕМУ ПАРАДНОМУ НАКОНЕЦ ПОЛУЧИТЬ ТЕПЛО В КВАРТИРЫ , У НАС МНОГО ДЕТЕЙ , СТАРИКОВ -  ЛЮДИ МЕРЗНУТ И БОЛЕЮТ.


3429736
Відсутнє опалення в квартирі. Перше звернення до ЖЕКу було 16 жовтня. Досі відсутня будь-яка реакція, проблема не вирішена.


3429673
На протяжении нескольких дней батареи по стояку кв 125, кв 129 ( ул. Китаевская 11, 4 парадное)  продолжают быть завоздушены. Батареи практически холодные. Прошу принять меры


3429556
Станом на 20.10.2015 у житловому будинку за адресою просп. Оболонського 16, під'їзд 4 відсутнє опалення. При зверненні до диспетчерської Оболоньского району ( 290-98-15) отримали відповідь, що будинок підключений до ЦО. Також спілкувались з мешканцями інших квартир за другими стояками, у яких теж відсутнє опалення.  Прошу пояснити чому в одному будинку, а саме з 5 по 8 під'їзд є опалення, а в інших немає і скільки люди будуть змушені чекати запуску опалення.


3429459
Здравствуйте! На сегодняшний день отсутствует отопление  в одном из стояков квартиры (комната) На кухне функционирует.  Жду решения вопроса.
Спасибо!


3427955
Обращаюсь от имени Петренко Лилии Федоровны,проживающей и прописаной по вышеуказанном адресу,по ул. Кибальчича. В её квартире не работает отопление по всему стояку, получается,что не обогревается половина квартиры. Ей 85 лет, сама она не в состоянии решить эту проблему, по этому,я её внучка пишу от её имени, к тому же по стояку,где не обогревается батареи живут практически одни пенсионеры. Обращались в ЖЕК, реакции особо не было. Большая просьба,разобраться с этим вопросом,ведь скоро зима. Спасибо за понимание.


3427893
Досі відсутнє тепло в квартирі(( Батареї холодні, в хаті холоднеча.
 Відсутнє гаряче водопосточання, з крану тече холодна вода.
 Коли це вже закінчиться? Вибори ”на носі”....


3427441
Ефір.
В моїй квартирі відсутнє опалення. Є тільки у ванній кімнаті.
В п”ятницю в диспетчерській службі Дніпровського району пообіцяли, що вже в суботу опалення буде.
В суботу  відповіли, що опалення підключене до будинку, але батареї й досі холодні.
Коли можна очікувати опалення?
Адже ми вже платимо за ці дні!


3426089
В нашій квартирі опалення працює тільки в кухні і одній кімнаті (працює дуже слабо). В двох інших кімнатах опалення немає взагалі. Прошу виправити ситуацію. 
О.В. Гривінська


3426088
у квартирі відсутнє опалення в кімнаті. труба опалення холодна. на кухні опалення працює.


3425944
11 числа всем включили отопления. Сегодня 19 число. Наши батареи холодные. В жеке рассказывают что у нас нужно развоздушить стояк, но у них нет свободных рабочих. И нам ждать еще 2 недели. 
Вы что издеваетесь? может 2 месяца подождать еще? зайти на час и развоздушить у вас нет времени? у нас на 6 этаже многодетная семья из 8 детей. они уже все заболели. У меня в квартире дедушка который кашляет уже неделю. У нас в квартире 14 градусов. Я сижу в шапке ушанке обмотаный шарфом. 
Сделайте отопление будьте людьми.


3425942
11 числа всем включили отопления. Сегодня 19 число. Наши батареи холодные. В жеке рассказывают что у нас нужно развоздушить стояк, но у них нет свободных рабочих. И нам ждать еще 2 недели. 
Вы что издеваетесь? может 2 месяца подождать еще? зайти на час и развоздушить у вас нет времени? у нас на 6 этаже многодетная семья из 8 детей. они уже все заболели. У меня в квартире дедушка который кашляет уже неделю. У нас в квартире 14 градусов. Я сижу в шапке ушанке обмотаный шарфом. 
Сделайте отопление будьте людьми.


3424812
Відсутність опалення в квартирі. Цікаво, якими будуть квитанції на оплату тепла? Чи передбачено відшкодування моральних збитків? Дякую за відповідь.


3422174
1. Опалювальний сезон в житлових будинках розпочато 10.10.2015. Згідно оголошення, будинок мав бути підключений до системи опалення 16.10.15 за графіком (що вже викликає питання, а раптом морози?).
2. 13.10.15р. потеплішав стояк подачі опалення, але вночі перестав працювати, опалення знову відсутнє, в квартирі +16 градусів.
3. Згідно з графіком, 16.10.2015 опалення не підключене.
4. 17.10.15 зранку диспетчерська Деснянського району повідомила про аварійну ситуацію (порив труби), яка виправляється.
Працювала бригада сантехніків, станом на ранок 17.10.15 пориву не було. О 14.30 підвал закритий, майстрів немає. 
РЕЗУЛЬТАТ: гаряча батарея в підїзді на першому поверсі, в квартирі опалення немає.
Повторний дзвінок в диспетчерську надав застарілу інформацію про порив, про реальну картину диспетчер даними не володіє.
ПИТТАННЯ: 1. Компетенція централізованої диспетчерської та її функції у виправленні недоліків - надавати обіцянки? У порівнянні з диспетчерськими з ЖЕКів, в минулому ми отримували реальну інформацію.
2. Які заходи вживати, якщо не виконується графік Департаменту ЖКХ ? При цьому оплата за опалення буде рахуватись з МОМЕНТУ опалення підїзду?
3. Коли очікувати тепло в квартирі?
4. Як загальний висновок, надмірна цетралізація зменшує надійність системи - відомо кожному, хто має технічну освіту.


3422051
Прошу наказади нач жека 2203 за выдсутнысть опалення в трьох стояках з 11 10 2015 з початку опалення стояки не працюють ,жеклм 2203 выдмовленно надання акту про непрацюючи стояки, також тов эврореконструкцыэю выдмовлено в перерахунку.Допоможыть вирышити технычно непрацюючи стояки...Також прошу повідомити про проблему та міру покарання всієї системи тех працівників ,які напряму ігрорують вирішення.


3422041
Доброго дня!!!Ще 13 жовтня в нашому будинку підключили опалення,але батареї майже холодні по сьогоднішній день!!Пробувала телефонувати до диспетчерської деснянського району де мені відповів автовідповідач що до 17 числа звернення нарахунок опалення не приймаються...Я дочекалась 17 і знову зателефонувала-де получила відповід що від дня підключення треба чекати 14 днів і тільки тоді налагодиться тепло!!!Скажіть будь-ласка а оплату за ці 2 неділі надіюсь нам не пришлють??Чи люди ви мерзніть але за опалення платіть!!Прошу допомоги в вирішенні мого питання в разі не вирішення я відмовляюсь платити за послугу опалення!!!!Спасибі за допомогу


3422029
Не підключене опалення у першому під*їзді, проблеми з гарячою водою!!! Номер заявки,зареєстрованої ЖЕКом 1132996, на що реакція відсутня. Коли буде усунена поломка і як буде нараховуватись плата за НЕІСНУЮЧЕ опалення???


3422022
Здравствуйте! Не підключене опалення до першого під*їзду до цих пір за адресою Преображенськи 27! Зовсім холодні батареї і майже відсутня гаряча вода! ЖЄК Батиївський не реагує, хоча звернення до них є № 1132996, зареєстроване 16 жовтня о 22.45.


3421726
Добрий вечер! Я к вам обращаюсь с той же проблемой, сегодня у нас включили отопление, но наша сторона с комнаты 2 по комнату 11 с душем и коридором батареи холодные!


3420876
Доброго дня, дякую за відповідь щодо звернення Г-23264. 
На 15.10.2015 - в квартирі було відсутнє опалення, хоча у під”їзді опалення було вже  14.10.15. 
На 16.10.15 в кімнатах трохі теплі батареї, а на кухні холодні. 
Прошу зареєструвати моє звернення у зв”язку з тим що:
1. прошу мені не нараховувати плату за опалення до 16.10.15
2. прошу перевірити чому на кухні до сих пір віддсутнє гаряче опалення. 
Щиро дякую,


3420183
Добрий вечер! Я к вам обращаюсь с той же проблемой, сегодня у нас включили отопление, но наша сторона с комнаты 2 по комнату 11 с душем и коридором батареи холодные!


3419926
По адресу ул. Автозаводская 15а кв 8, отсутствует отопление на кухне.
По телефону 2909811 уже в течении 4 часов работает автоответчик.


3419713
Отсутствует отопление во всей квартире! Реакции со стороны ЖЕКа никакой! В дом отопление дали неделю назад.


3419576
Добрий день!
В нашому будинку вже декілька днів, як включили опалення.
Але, не спустили повітря зі стояків. Через це у нашому підїзді #3 у половини квартир (що виходять вікнами на Кільцеву) опалення немає. В інших квартирах воно є.
Диспечерський центр району спочатку заяву не приймав (просили почекати до 15.10), а тепер не відповідає на виклик.
Дуже прошу, щоб надіслали майстра.


3419540
Доброго дня! За вказаною адресою  немає опалення - чотири стояка в чотирьохкімнатной квартирі, друге парадне. 
Температура в помешканні 15 градусів. Скажіть будь ласка, коли цю проблему буде вирішено?


3418946
Здравствуйте.
В квартире 217 по проспекту Маяковского 52 отсутствует отопление в одной из комнат (гостиная) и на кухне. На обращение к председателю Елене Анатольевне Обелець, которая кстати ”живет на этом же стояке” - никаких реакций не последовало, только отговорка, что мне все равно. Я в этой комнате не живу, а на кухне у меня вообще отсутствует батарея. По всем вопросам обращайтесь в диспетчерскую службу (т. 044-338-14-12.) или к сантехнику (т. 067-882-07-25). Это и понятно, что Елене Анатольевне нет времени заниматься отопление и проблемами жильцов ,т.к. она занята выборами, проводя агитацию за партию Рух за реформы (носорог).
При обращении 17.10 в диспетчерскую, ответили что они ”посмотрят”, а сантехник сказал, что будут ”продувать” в понедельник 19.10 
Для выявления возможного перекрытия ”стояка” жильцами, жители 217 и 196 был осуществлен обход квартир, хотя поиском причины должна заниматься председатель или уполномоченные структуры.
Данная ситуация повторяется ежегодно. 
Прошу принять меры воздействия на Обелець Е.А., а также содействовать скорейшему возобновлению подачи тепла в жилые помещения, где находятся двое детей до 4-х (в частности в кв. 217)


3415130
проблема в подключении отопления: в квартире 2 стояка работают нормально, по двум другим  батареи ледяные.

ответ диспечерской ”Временно заявки не принимаем”.


3414512
Примите меры пожалуйста.Добрый день У меня в доме одна батарея совсем холодная а остольные ели теплые


3413908
Не работает отопление по нашему стояку. За общим номером диспетчера заявки не принимаются до 17 числа. В квартире очень холодно.


3060980
Третий день (с 13.02.2015) в парадном нет отопления.
13.02.2015 была авария, которую устранили к 14.02.2015. 
Но, в нашем парадном отопление по одному из фасадов не подключили. Батареи третий день холодные. И так по всем этажам. Все двухкомнатные квартиры стоят без тепла. У соседей в трехкомнатной квартире (№100) отопление есть только по одной стороне дома (квартира выходит на обе стороны).
Звонки в соответствующие службы не помогают.
Очень прошу разобраться.


3412757
Добрый день,сегодня 15 октября,у нас в доме еще не включили отопление,хотя в соседних домах уже как 4 дня включено!!!!!!


3412345
Прошу визвати кваліфікованих теплотехніків для запуску тепла в парадному в квартирі працює 1 стояк , 3 стояки холодні  , реакція жека нульова, нач жека жалується на відсутність людей в штаті- проведіть виховну роботу з начальником жека  /з 11 числа абонплату за тепло прохання переглянути ,та не нараховівати  , до моменту повного рішення проблеми . / На данній час тепло в 3 стояках відсутне . Обігріваємся єлектрообігрівачами. Якщо не планує жек вмикати стояки надати копію акта єлектронною почтою про стан стояків.


3412342
Прошу визвати кваліфікованих теплотехніків для запуску тепла в парадному в квартирі працює 1 стояк , 3 стояки холодні  , реакція жека нульова, нач жека жалується на відсутність людей в штаті- проведіть виховну роботу з начальником жека  /з 11 числа абонплату за тепло прохання переглянути ,та не нараховівати  , до моменту повного рішення проблеми . / На данній час тепло в 3 стояках відсутне . Обігріваємся єлектрообігрівачами. Якщо не планує жек вмикати стояки надати копію акта єлектронною почтою про стан стояків.


3412233
з 10.10.2015 опалення працює тільку в одній кімнаті. В іншій кімнаті та кухні батареї холодні.
Неодноразові звернення в ЖЕК не дають результат. А тим часом температура в квартирі нижче за норми.
Прошу до кінця тижня вирішиті питання з опленням та зробити перерахунок вартості за поточний місяць, тому що квартира опалюється не повністю.


3411875
З початку сезону опалення воно відсутнє по одному із двох стояків. Ну, дуже холодно.


3411663
Будинок по вул. Бальзака 65 було підключено до подачі централізованого опалення. Проте в квартирі 125 опалення відсутнє, батареї холодні.
Прошу вплинути на дану ситуацію та налагодити роботу централізованого опалення в будинку по вул. Бальзака 65.


3411408
Подскажите пожалуйста когда включат отопление (5 подъезд 1 ком. квартира)? Изначально включили отопление в зале и буквально на следующий день выключили.


3409922
В 6 парадному в трикімнатних квартирах з 11 числа ввімкнено тепло по 1 стояку ,3 стояка труби холодні. Було звернення на жек мешканців реакція нач жека 2203 нульова , зіслався на відсутність теплотехніків .Питання до влади поспияти вирішенню данної проблеми - зашліть міську аварійну оскільки стан послуги не відповідає послузі я яку оплачувати згідно тарифів по теплу від КМДА. Прошу провести роз”яснюючу роботу нач жеку - с приводу невиконання своїх повноважень по аварійному стану ,та не запуску тепла в повному обсязі. Заставити жек 2203 виконати перерахунок всього тарифу на тепло по 6 парадному так як послуга незадовільна та не відповідає правилам та параметрам температур теплоносія / холодні 3 стояки/.Та головне визвіть аварійну київєнерго та врешті решт запустіть тепло по всім стоякам.
Сподіваюсь на виконання данного звернення бо 25 числа ну просто відпаде бажання голосувати за Кличка В.М.  на посаді мера.


3409746
Повторно.
Добрый день! Пять дней как дали в доме отопление, но в течение этого времени не выпустили воздушные пробки из системы. В частности холодный стояк на кухне. Прошу повлиять


3406338
Добрый день. Нам включили отопление вечером 11.10.2015 года, но к сожалению  на сегодняшний день обогревается нормально только кухня, в спальной комнате батарея чуть теплая, а в зале полностью холодная. Просьба устранить данную проблему. Хочу обратить Ваше внимание, что 12.10.2015 года, я обращалась в ЖЕК 310 по даному вопросу, но вопрос не решается, а оплата в конце месяца будет предоставляться за обогрев всей квартиры. Спасибо за сотруднечество.


3406332
10 октября в нашем доме включили отопление но в моей квартире нигде не греют батареи так как моя квартира угловая я стравливаю воздух  к сожелению не помогает. Прошу Вас помочь мне,


3405694
В квартире холодная батарея в одной комнате.


3404320
Доброго дня, немає в квартирі тепла! У всіх сусідів є, а в нас немає, під”їзд №6. Дякую за увагу!


3404232
С 11 октября было включено отопление в подъезде, а батареи в квартирах холодные.


3403748
Батарея в квартире горячая только наполовину. Одна половина горячая, вторая половина, холодная. И так во всех квартирах.


3402917
В будинку  підключено опалення в квартирах, однак по стояку в другому під”їзді радіатори опалення холодні.


3401820
У нас в в доме на лестничной клетки горячие батареи с сегодняшнего утра 12.10 в квартире и у нас и у соседей батареи холодные? Вопрос , кто будет за это платить? И смысл топить воздух ?


3401513
Вчора 11.10.2015 в моєму домі було підключено опалення.
Але батареї теплі лише на кухні та в одній кімнаті. У двох інших кімнатах батареї холодні. 
Така проблема виникає кожного року через те, що на 9 поверсі у квартирі 34 знаходиться кран, через який потрібно випустити повітря. Додзвонитись у двері до сусідів, що там мешкають, майже неможливо. 
Минулого року опалення у цих двох кімнатах з’явилось на місяць пізніше, коли сусіди нарешті спустили повітря. Чергувати під дверима, коли вони з’являться не маю можливості.

Додзвонитись на об’єднану лінію диспетчерської служби не можливо.
Прошу знайти можливість, потрапить у квартиру 34 чи зв’язатись з її власниками для включення опалення, а в подальшому запланувати винести ці крани за межі квартири, якщо це технічно можливо. Оскільки така ситуація повторюється щороку.


3398448
В дом поступило отопление 10.10.2015 , в парадном батареи горячие, а в квартире батареи по всем стоякам холодные. Звонки на телефон диспечера успехов не принесли, трубку никто не снимает! При разговоре с сотрудниками жек ”Ярославский”, мастера к телефону позвать отказались и отправляли на телефон диспечера. Получается красивый замкнутый круг и никто ни за что не отвечает! И так каждый год! Сотрудница жек ”Ярославский” очень недовольно отвечала. В нашем доме уже на протяжении 6 лет происходит одно и тоже, дают отопление на дом, а в квартире еще как минимум 2-3 недели холодные батареи! Греемся только обогревателем. Жалобы,даже зарегистрированные у начальника ЖЕКа, остаются без ответа! До каких пор это будет происходить?! Почему я должна платить за отопление,которого нет, а мне его считают!


3394792
В будинок  подали  тепло, включили  опалення, підїзд опалюеться  а квартири відключені від опаленняі,  цікаво з якою ціллю жек придумав такий стратегічний план  і другий день опалює підїзди  , а на томість в квартирах мерзнуть діти. В цілях Єкономії  напевно  в такий нелегкий час. Можна виясните це питання  чому і навіщо так  зроблено ?


2668953
Холодні батареї по стояку! Немає опалення в кімнаті і на кухні


2664216
в квартирі холодні батареї на кухні і в одній кімнаті від початку опалювального сезону! на звернення в диспетчерську службу Голосіївьского р-ну відповіді не надходило.


2652018
Доброго дня.За данною адресою в одній кімнаті відсутнє опалення.ЖЕК на звернення не реагує.Прошу повідомити яким чином мені здійснити перерахунок за не надане  опалення.


3057407
Холодная батарея в стояке со стороны ”Эльдорадо” -срочно примите меры , или пересчитывайте стоимость отопления. Может и порыв,- тогда ликвидируйте, но может и перекрыл кто то стояк,- тогда разберайтесь. Жду электронного ответа и реального результата.


3019423
З 26.12.2014 відсутне централізоване опалення у квартирах 73, 77, 81,85, 89, 93, 97, 101, 105 на вул. О.Бойченка 6


2620653
З 02.10.2013р. в квартирі по одному стояку відсутнє опалення. Протягом 3-х тижнів надавадилися заявки в диспетчерську. Сантехніки прийшли, руками розвели і сказали що вони не знають у чому причина. Надавалася заявка начальнику КП ”Центральний”, але реакції не відбулось. До того ж наша заява зникла невідомим чином. Просимо Вас допомогти у вирішенні цього питання. Оскільки в квартирі проживає троє дітей 1рік, 7років, 9 років. Дякуємо.


3000967
Добрый день!
Моя квартира и квартиры, которые выше и ниже по стояку не отапливаются уже шестой день. В диспетчерской службе есть информация об этом. Директор РЭО  2, Фокин В.А., перестал отвечать на звонки с просьбой включить отопление и сообщить на какой стадии восстановительные работы. Теперь вообще не известно, проводятся ли ремонтные работы.  Или безответственность  и халатность работников РЭО 2 и руководства коммунального хозяйства Киева спишем на войну?


2994257
Проживаю у двокімнатній квартирі, 04.12.2014р батарея в кухні є холодною. Можливо, що сусіди, які проживають на верхніх поверхах, перекривають стояк подачі центрального опалення. Чи буде здійснено перерахунок за послуги опалення, що не надавались, та чи можлива перевірка в квартирах на наявність перекритих вентелів на стояках ЦО?


2992932
В нашем доме по стояку, где большая комната отсутствует отопление. А в другой комнате с начала отопительного сезона батареи комнатной темпереатуры, в то время как в домах по соседству топят нормально и люди на холодные квартиры не жалуются. Мало того, что насос в подвале ревет как трактор, так еще и холодно. Его нужно менять, а не кое-как ремонтировать. и такое из года в год. Сколько можно? Ведь платим сумашедшие деньги за комуналку!


2989005
З неділі 30.11.2014 відсутнє опалення по стояку у кімнаті (кв.148, 2й під’їзд, будинок № 7 по вул. М.Котельникова). Опалення по стояку у кухні наявне.


2988856
нет отопления с начала отопительного сезона в трёх комнатах жкх не реагирует на обращение к ним.


2986643
Сьогодні, 28.11.2014 року, о 15 год. 40 хвилин, без-будь яких оголошень та підстав, пропало опалення кімнатних батарей, які взагалі - холодні вже на протязі майже години! Водночас, ”несучі” труби гарячі (але помітно менш аніж зазвичай. Батарея на кухні опалюється нормально. Аналогічна ситуація і у сусідки з 9го поверху, квартири №108. Стан бездіяльності у цьому напрямку не міняється на протязі 3х років, про що свідчать попередні  скарги, які так і залишаються з року в рік не виконаними, але гроші справно ”здираються”!!! Мабуть скоро заморозиться система взагалі?!


2984475
Ми, мешканці квартир 1, 5, 9, 13 та 17, вимагаємо виконати перерахунок за послугу опалення наших квартир.
Від початку опалювального сезону, незважаючи на регулярні, майже щоденні звернення до диспетчерської служби району та Контактного Центру міста, у наших квартирах відсутнє опалення по стояку кухонь.
Виконувати нарахування за фактично не надану в повному обсязі послугу є порушенням прав споживачів та чинного законодавства України.


2984388
Не працює опалення в одній з кімнат. При зверненні до Київенерго отримали інформацію що з боку Київенерго все обладнання працює, порушень в роботі не має. Радять звертатися в ЖЕК. При зверненні в ЖЕК відповідають що з боку ЖЕКУ все працює, а проблему має вирішити Київенерго. Ситуація не вирішується вже більше місяця.


2982840



2600580
Відсутнє опалення по одному стояку у кімнаті.
Аналогічна скарга у мешканки квартири 135.


2979140
Добрый день.  Обращаюсь по вопросу отопления в квартире. Из трех комнат отпаливается  полноценно только одна.В большой комнате из 10-ти радиаторов теплые только 3, в маленькой комнате из 6-ти радиаторов теплые только 2.Проживаем с маленьким ребенком 1 год и 10 месяцев. Обращались в ЖЭК там ответили, что нет давления, но сантехник ничего не сделает. Как же так отопление оплачиваем,  а услуг не получаем. Прошу решить вопрос с отоплением.


2598247
Добрый день!
Мое обращение от 4 Жовтня 2013  Г-17351 по состоянию на 11.10.2013 не решено.
Завоздушивание по стояку происходит каждый день.
Батареи теплые час, после чего становятся полностью ледяными.
И так каждый день!
Прошу привести опалення по стояку к соответствующим техническим нормам.
Батареи должны быть горячими круглосуточно во врем отопительного сезона, а не один час в сутки!
Заранее благодарна.

4 Жовтня 2013  Г-17351
Відсутність опалення по стояку
Добрый день!
Прошу восстановить опалення которое было включено 03.10 и выключено через час, а также ликвидировать воздушную пробку которая каждый год в начале отопительного сезона образуется по нашему стояку.
Заранее благодарна,
Головацкая Г. Р.

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 110” [Курінний Юрій Юрійович]
Дата контролю: 9 Жовтня 2013
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
x Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», №Г-17351/1 від 04.10.2013року стосовно відсутності теплопостачання.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації, що відсутність теплопостачання в будинку була пов’язана з зупинкою котельні №47 із-за аварії на мережі.
09.10.2013р. теплопостачання до будинку підключено але проводиться профілактика будинкової системи для відновлення теплопостачання по стоякам.


2978716
В останні дні жовтня ц.р. у ІІІ під’їзді будинку Сєченова, 7, перекрито один із стояків опалення. 

Звернення до КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району»  (реєстраційний № 378496 від 19.11.2014 р. та № 384606 від 21.11.2014 р. щодо підключення у зв’язку із зниженням температури зовнішнього повітря опалення у відімкнутому стояку наразі не приносить результату. 

За інформацією оператора колл-центру, ТОВ ”Квартет ”ЛТД” звітує про усунення недоліків, що не відповідає дійсності. 

Що необхідно для того, щоб виправити ситуацію.


2975708
Батареи в кухне и в одной из комнат (находятся рядом друг с другом на одной стороне дома) почти холодные, остальные в порядке. Холодно спать в той комнате - болеем. Температура в квартире +17+18. Пошли морозы - будут еще холоднее. Пожалуйста, устраните данную проблему!


2593497
Доводжу до Вашого відома, що станом на 08.10.2013р. в квартирі відсутнє опалення. Опитування мешканців будинку виявило, що в інших квартирах обігрів  ведеться з 4 жовтня 2013р.. До того, 06 жовтня, 7 жовтня та 8 жовтня 2013р. звертався до диспетчера  ЖЕД №222, отримував запевнення, що прийде фахівець для вирішення питання, але цього не відбулося. Температура в квартирі не досягає +15 градусів Прошу розібратися в даній ситуації та у найкоротший термін спрямувати фахівця для з’ясування та вирішення проблеми, а також, притягнути до відповідальності осіб, що недбало виконують свої посадові обовязки.


2593033
Доброго дня! Просимо вирішити питання щодо відсутності опалення у квартирі за вищевказаною адресою. Опалення увімкнено у всьому житловому будинку окрім двокімнатних квартир у другого під їзду. Ми неодноразово звертались до ЖЕКу № 311, вже тиждень обіцяють вирішити дане питання-все марно. У зв*язку з низькою температурою у приміщенні хворіють  4 місячна та семерічна дитина. Сподіваємось на допомогу у вирішенні цього питання. З повагою Гуменна В.В.


2974601
Отсутствует отопление по стояку. Холодные батареи с момента подключения. Прошу 
сделать перерасчет. Заварить мусоросборник. Вонь в подьезде, бегают крысы.


2974598
Відсутнє опалення в кухні та великій кімнаті по всьому стояку.


2973570
Доброго дня шановні!
З початку опалювального сезону батареї у великій кімнаті холодні, вже 2 рази були із ЖЕКУ, але все марно З повагою НГ


2592077
З моменту подачі тепла в будинок (приблизно з 04.10.13) в моїй квартирі (однокімнатній) в кімнаті холодна батарея, в тей час як на кухні тепла. Подавши заявку в ЖЕК, не отримав ніякого вирішення проблеми. Заборгованість по комунальним платежам відсутня, сплачую все в строк, а якісного тепла отримати не можу, при тому, що в будинку вже включили тепло!!!


2590845
Добрый день!
В нашей квартире отсутствует отопление в угловой комнате и в ванной. ЖЭК заявку принимать не хочет.
Примите,пожалуйста, меры по устранению данной неисправности. Спасибо.


2971332
Що мається на увазі: ”ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ТИСК З КОТЕЛЬНІ..” у відповідь на звернення Г-17183 від 10 листопада(Г-16748 від 5 листопада 2014), що опалення в нас не буде? В рахунках, сподіваюсь, теж? Чи нам ще  доведеться писати заяви,збирати підписи та вистоювати черги в ЖЕКу на перерахунок оплати неотриманих послуг?


2969860
Нет отопления с 1-го по 6 ой подъезды во второй половине дома есть отопление. За что платить?


2968763
Відсутність опалення у кімнатах!


2968375
Доброго дня. В нашому будинку по вул. Дорогожицька 13 ще й досі немає опалення. Деякі квартири взагалі не опалюються, а в деяких немає циркуляції теплоносія. На численні звернення мешканців будинку в ЖЕК та на гарячу лінію 1551 результату не дали. В ЖЕКі відповідають, що не відкриті всі засувки для циркуляції, але при цьому нічого не роблять. В квартирах дуже холодно. Дякую.


2968320
С начала отопительного сезона отсутствует отопление в квартире. Дом отапливается, однако отсутствует отопление в стояке 4 подъезда. Неоднократные обращения в ЖЭК не дали никаких результатов. Кто может помочь в данной ситуации? К кому обращаться?


2585939
Здравствуйте. Я уже неоднократно обращалась в прошлом отопительном сезоне, но до сих пор все осталось на прежнем уровне. Дело в том, что у нас по стояку в спальне холодные батареи. Жилец из квартиры 150 писал жалобу в ЖЕК но безполезно. Прошу помочь в решении вопроса, т.к. сейчас еще не очень холодно на улице, но в комнате холодно. А что же мы будем делать зимой? Я плачу за отопление регулярно, задолженности по квартплате нет, а должна мерзнуть.


2966014
В связи с наступлением холодов и началом отопительного сезона хочу оставить следующее обращение.
     Мой дом по адресу: г. Киев, ул. Зодчих, 78,  считается подключенным к отоплению и готовым к отопительному сезону. Но с момента потепления батарей греет только одна, которая находится в одной комнате. Два  других помещения фактически  не отапливается – это кухня и спальня. Там батареи  еле теплятся. Заявка на исправление этой ситуации call-центром Святошинского района не принимается. В других района города батареи греют как положено, температура батарей достаточная и никто на жильцах не экономит. 
     В связи с этим возникает закономерный вопрос – почему руководство района экономит на жителях нашего дома? Это их инициатива или распоряжение горадминистрации? И как долго это будет продолжатся?


2584377
Дом подключили  к отоплению 30 сентября полностью за исключением стояка однокомнатных квартир во втором подъезде.Так происходит каждый год,независимо от времени подключения.ЖЭК на жалобы не реагирует,служба Голосеевского района принимает жалобы только с 12 октября.А нам что делать? Эти 8 квартир каждый год терпят это безобразие.То ,что мои слова не вранье легко проверить по журналу обращений за прошлый и позапрошлый год.Помогите пожалуйста решить эту проблему. В квартирах живут старики и семьи с маленькими детьми.


2963990
Добого дня!З моменту включення опалення в мене у квартирі (7поверх) холодні батареї (зверху батарея трохи тепла,знизу зовсім холодна!!!!


3301602
Добрый день! По улице Демеевская 51, кв. 176 не отапливается кухня, ещё зимой были вызваны мастера из ЖЕКа с их слов весь стояк неправильно подключен с лестничной площадки. Прошу устранить проблему до начала отопительного сезона, не хочется опять остаться в холодной квартире при очень высокой оплате за отопление.


2960771
Добрый день. 
Батареи в квартире холодные! За что я должна платить 300 грн. в месяц? В ЖКХ ”Дiброва” сантехники очень занятые люди, уже неделю не могут стравить воздух в батареях!!! 
Когда будет нормальное отопление? И что это за отношение, неужели когда подключали отопление, нельзя было нормально стравить воздух, чтоб не было жалоб???


2959332
на кухні досі не увімкнено опалення. дзвонили в ЖЕК, там пообіцяли, що увімкнуть. нічого не зроблено. прошу забезпечити підключення опалення на кухні.


2957382
На даний час моя заява, щодо опалення в квартирі, лишилась без задоволення. Чому не прийнято ніяких мір по усуненню цієї проблеми і не надано відповіді на поставлені питання? Будь ласка прошу вирішити моє питання найблишим часом!!!!


2957346
В квартирі відсутнє опалення в одній кімнаті. Неодноразові звернення до диспетчерської служби Солом”янського р-ну результату не дали. Прошу зобов”язати відповідальних осіб нарешті почати виконувати свої посадові обов”язки та ввімкнути опалення в будинку.


2954278
Отсутствие отопления.  2 ноября потеплели батареи в ванной, периодически греется и остывает труба в туалете, в остальной квартире отопления нет.


2953334
ОБРАЩЕНИЕ К РУКОВОДСТВУ ГОРОДА И РАЙОНА!

Хорошую идею превратили в ”отстойник”!
На мои обращения Г-14749 от 25.10.14 и Г-15997 от 30.10.14 отписки от исполнителя Сагайдака Ильи Вадимовича ”ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО”. Полное несоответствие реалиям. Как стояки были холодные (2 шт.), так и остаются таковыми! КТО-НИБУДЬ МОЖЕТ РАЗОБРАТЬСЯ С ЭТИМ БЕСПРЕДЕЛОМ!!!!!


2953327
ХВАТИТ ВРАТЬ!!!! НИЧЕГО НЕ СДЕЛАНО!!!
Прикладываю предыдущие сообщения!
По состоянию на 13.55 4.11.14 ничего не изменилось!!!!


30 Жовтня 2014  Г-15997
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність опалення по стояку
25 Жовтня 2014  Г-14749
Відсутність опалення по стояку
Отопления типа ”включили”. Из ПЯТИ стояков в квартире функционируют ДВА. В остальных полное отсутствие признаков теплоносителя, даже отсутствует вода, не говоря уже о завоздушенности стояков. До диспетчерской службы (тел. 290-92-70) второй день дозвониться невозможно. А счета за отопление будут выставлены в полном объеме. Горячая вода тоже не соответствует нормам предоставления услуг. Мои обращения (Г-11439 от 16.09.14 - срок выполнения 1.10.14 и Г-11008 от 10.09.14 - срок исполнения 22.09.14) до сих пор ”На доопрацюванні виконавцем”! Не понимаю зачем нужны такие коммунальные службы и КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», если всем на все наплевать!!!

Відповідальний: ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 30 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО

Довожу до вашего сведения, что Вы ОБМАНЫВАЕТЕ! Работы выполнены на 33% (из ТРЕХ не работающих стояков отопление появилось только в ОДНОМ по состоянию на 14.42 30.10.14)

Відповідальний: ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 4 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРИТРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО


2949581
Відсутнє опалення майже у всіх квартирах будинку.
Спілкувався з сусідами - проблема у них та сама. 
Або повністю відсутнє опалення, або дуже невисока температура батареї, не вища кімнатної. 
По телефону скаржився в ЖЕК з 23 жовтня.
Обіцяли до 1 листопада вирішити, і що давали запит до Київенерго.
Результату немає.
Дайте пораду, куди звернутись щоб припинити ігнорування ЖЕКу, до якого додзвонитись майже неможливо.


2948055
Не работает отопление по одному стояку в квартире - полотенцесушитель в ванной комнате. Обращался в ЖЭК - пока никаких действий не было предпринято. В системе есть жидкость под давлением (проверял кран Маевского), но холодная.
Прошу устранить неисправность, т.к. оплата производится за всю отапливаемую площадь.
Заранее спасибо!


2948022
Відсутність опалення по стояку

В хронологическом порядке:
24.10 - обращение по телефону 290-90-50 в диспетчерскую ЖЭКа про холодные батареи в квартире и горячие батареи в парадном. Заявку приняли. Изменений нет - батареи холодные.
25.10 - оставление жалобы на ресурсе - 1551.gov.ua (Г-14640). Изменений нет - батареи холодные.
27.10 - обращение по телефону 290-90-50 в диспетчерскую ЖЭКа. Заявку приняли за №311944. Изменений нет - батареи холодные.
29.10 - Получен ответ на жалобу Г-14640 на ресурсе 1551.gov.ua, цитирую: ”...Повідомляємо, що підключення систем теплопостачання в м. Києві здійснюється поетапно згідно графіка ПАТ ”Київенерго”. На регулювання роботи систем опалення в будинках мешканців відводиться два тижні з початку подачі теплоносія. Перший заступник голови А. Лапанью...” Просьба уточнить согласно какого нормативного документа отводиться срок - 2 недели? Изменений нет - батареи холодные.
30.10 - обращение в КиевЭнерго по телефону 202-15-88 с уточнением подключен ли дом к отоплению и проводятся ли ремонтные работы. Дом к отопление подключен, ремонтных работ не проводиться.
30.10 - Потеплела батарея в одной из комнат, все остальные батарее холодные. 
30.10 - Очередное обращение по телефону 290-90-50 в диспетчерскую ЖЭКа. Заявку приняли за №324024. Изменений нет - одно батарея теплая остальные холодные.

Температура в квартире находиться на уровне 15-16 градусов. Оплачивать такое ”отопление” которое подано в жилой сектор города Киева, согласно информации КиевЭнерго с 22.10.14, я не обязан. Просьба срочно принять действующие меры по данному инциденту.


2948018
Здравствуйте!

1.В нашей 3-х комнатной квартире,находящейся по адресу г Киев ул.Каштановая 5 кв.187 на 1 ноября 2014 года отопление нормально функционирует только в одной комнате,в 2-х других и на кухне батареи практически холодные постоянно,и не только в этом сезоне(приходил сантехник,продувал воздушные пробки-не помогло)Холодно также  у соседей и сверху,и снизу, т.е .практически не отапливается весь стояк.
 
2.Так как в этих 2-х комнатах и кухне температура очень низкая и холодно уже не первый год,в одной из комнат в результате постоянной сырости,на стене образовался грибок,который может пагубно отразится на здоровье проживающих в квартире людей,в том числе и маленьких детей.

 Просим  рассмотреть нашу жалобу и принять меры по устранению выше перечисленных неполадок.

С Уважением жильцы квартиры!


2947926
Доброго времени суток. 
Сегодня уже 1 ноября 2014г. , а отопления нет! В ЖКХ ”Дiброва” говорят уже неделю что какая то поломка, какая не уточняют, в киевэнерго заявок по нашему дому нет. Что ж за проблема такая? Если киевэнерго даже не в курсе что существует по этому дому проблема! 
Мало того что в квартире 10-12 градусов, так еще не факт, что когда включат отопление будет тепло, т.к. из года в год батареи еле теплые, фактически холодные (то ли плохо стравливают воздух, то ли просто экономят на нас, а платим не маленькие суммы и в полном объеме).


2947815
Доброго дня.
Відсутнє опалення у всій квартирі.
Попередня скарга: Г-14873 - Статус: Чекає на перевіку контр.відділом, термін виконання 30.10.14. (фактично - не виконано)


2947774
Відсутнє опалення у всій квартирі.


2945817
з 16 жовтня намагаюсь подати до диспетчерської служби заявку на продувку батареї. Мені відмовлять зі словами: якщоопалення не налагодиться (само?), то ми приймемо заявку з наступного понеділка(вже пройшло 2 понеділка, але заявку так і не приймають).
Опалення 2 тижні цієї кімнати вартує 100 грн, чи мені компенсують ці гроші через перерахунок площіопалення?


2707485
Добрый день! 2 дня холодная батарея на кухне. В ЖЕК дозвониться невозможно. Прошу вашего содействия


2942878
Добрый день!Уже как 2 недели отапливается дом,но теплые батареи только в одной комнате.На звонки ежедневные по номеру 4199086,ответ диспетчера один:Будут ходить слесари,спускать воду!!!!!!”,уже 2 недели к нам они не доходят,в квартире очень холодно!Примите меры!!!!!Спасибо.


2942673
На стояке в комнате отсутствует отопление. Отопление на втором стояке в кухне появилось только вчера.
Мы с удивлением узнали, что у соседей на других стояках, отопление имеется уже 2 недели как.
В связи с этим, требую от ЖЕК-514:
1) Обеспечить в моей квартире отопление и в комнате тоже, а не только на кухне
2) Не начислять оплату за отопление за октябрь на общих основаниях, а сделать пересчёт, учитывающий что ”половину отопления” мы получили только 29 октября, а в полном объёме не получили и на данный момент.


2942642
25 Жовтня 2014  Г-14749
Відсутність опалення по стояку
Отопления типа ”включили”. Из ПЯТИ стояков в квартире функционируют ДВА. В остальных полное отсутствие признаков теплоносителя, даже отсутствует вода, не говоря уже о завоздушенности стояков. До диспетчерской службы (тел. 290-92-70) второй день дозвониться невозможно. А счета за отопление будут выставлены в полном объеме. Горячая вода тоже не соответствует нормам предоставления услуг. Мои обращения (Г-11439 от 16.09.14 - срок выполнения 1.10.14 и Г-11008 от 10.09.14 - срок исполнения 22.09.14) до сих пор ”На доопрацюванні виконавцем”! Не понимаю зачем нужны такие коммунальные службы и КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», если всем на все наплевать!!!

Відповідальний: ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 30 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО

Довожу до вашего сведения, что Вы ОБМАНЫВАЕТЕ! Работы выполнены на 33% (из ТРЕХ не работающих стояков отопление появилось только в ОДНОМ по состоянию на 14.42 30.10.14)


2941533
В моей квартире не включён 2-й стояк по отоплению  и в комнате 16 градусов. А у меня ребёнок, он что должен мёрзнуть в квартире?   В ЖЕКе говорят что нет обратки. До этого всегда была, а теперь вдруг нет.  А  другой хотя и запустили, но в комнате только 20 градусов. Почему я должна оплачивать комунальные  услуги с плохим качеством?  Нашим ченовникам наплевать на своих граждан.


2939832
Станом на 12:00 29 жовтня 2014 року в нашому будинку (пр-т Червонозоряний, 130) не включено опалення. Київенерго стверджує, що за цю затримку відповідає ЖЕК (КП ”Наш дім”). Сантехнік ЖЕКу говорить, що до включення опалення все готове. Однак тепла нема і досі. Диспетчерської в ЖЕКу немає, тому з’ясувати, чому до цих пір немає опалення - неможливо! 
Прошу розібратися із затримкою включення опалення!


2939494
Звертаюся повторно по питанню налагодження системи опалення по стояку, у всіх мешканців під'їзду та зокрема в кв.70 відсутнє опалення в кімнаті та на кухні, необхідно спустити повітря в батареях. КП Чоколівське прийняло заявку 294-818, але проблему не усунуло, крім того цю заявку помітило як виконану. Прохання відреагувати на мою скаргу на халатність працівників КП Чоколівське та вжити заходів щодо притягнення винних за службовий підлог до відповідальності. Крім цього, прохання поставити на контроль виконання заявки на усунення проблем в комунікаціях опалення за номером 318-270, що повторно подана мною сьогодні до КП Чоколівське. Заздалегідь вдячна та з повагою, Марія Гладченко, м.Київ, вул. Мартиросяна,23, кв.70. Будь ласка надайте мені відповідь письмово у встановлені з-вом строки.


2938576
Добрый день!
Вчера в доме включили отопление, но воздух из системы не стравили вообще. В результате в одном стояке тепло появилось только в несущей трубе и до батареи не дошло. На кухне нет тепла даже в несущей трубе. При звонке в ЖЭК прослушал сообщение, что заявки по этому поводу не регистрируются. Просьба ускорить работу в данной проблеме коммунальных служб


2937332
В комнате батареи холодные , на кухне еле теплые, полотенце-сушитель холодный.


2936487
За адресоювул. Глінки 7, Солом’янського району частково вісутнє опалення. По одній стороні будинку опалення в кімнатах є. По іншій - ні.


2934513
Включили отопление, но один стояк еле теплый, а три других холодные (ледяные). В холодных слышно как шумит вода, а тепла нет. телефоны 2909270 и 2909275 либо заняты, либо неотвечают. Прошу помочь решить вопрос с устранением неполадки.


2932897
Обращаюсь к Вам второй раз.Первое зарегистрировано за № Г-14881.Температура в квартире 15 градусов.
Не было бы во всем доме отопления -другой вопрос.Сейчас позвонила в 3 и  5 подъезды-отопление работает с 24 октября. Один наш стояк угловые однокомнатные квартиры в первом подъезде не включен.Главный инженер ЖЭКа заявила что до 5 ноября ни каких вопросов по отоплению.Что трудно  направить сантехника 
проверить один стояк? Соседи попросили и их включить  Шевченко Ольга Никитовна 1933 г.р. квартира №17 у 
нее температура в квартире 12 градусов= у меня с внутренней стороны утепление уже лет 10..
.Грач Валентина Ивановна 1933 г.р.квартира № 13.

                        Заранее благодарны


2932729
24 жовтня 2014 року було проведено підключення до опалення  мого будиноку, але у моєму підїзді №3 опалюється тільки батарея у коридорі біля ліфту. Дзвонила, ходила у ЖЕК, зверталася на гарячу лінію Деснянського району- питання не вирішено. Скажіть будь ласка, як буде визначатися оплата за опалення моєї квартири? Зараз це дуже важливо, бо дорого. У ЖЕКу відрапортують, що запустили опалення і мені нарахують СУМУ  за НЕ НАДЕНЕ тепло. Де буде реєструватися з якого числа у моїй квартирі з”явиться тепло. ПРОШУ  звернути на це увагу, я не хочу сплачувати за ненадані послуги .


2932479
нет отопления в кв.17 и 18.
ЖЭК заявляет, что дом подключен и ”отопление должно быть”.
Батареи холодные, заполнены водой.


2931980
Добрый день.
Жалоба по-поводу подключения отопления. Отопление до- сих пор нет. Из четырех стояков ”греет” условно только один. ЖЕК  принял мою заявку 24 ноября, 25 ноября- только изменений нет. Сегодня опять подаю заявку. 
  Прошу счет за отопление выставить с учетом позднего подключения и только после достижения нормальной отопительной температуры в отопительной системе. Я не хочу платить дважды :за холодные батареи и за электричество(еще и по повышенному тарифу, т.к превышу обычный лимит потребления из-за использования обогревателей)


2931680
Відсутність опалення.
У нас в квартирі тільки в 1-й кімнаті (по одному стояку) - мається опалення.
В інших кімнатах та приміщеннях - опалення на сьогодні відсутнє ( 4- стояки не ввімкнені).

Прошу Вас проконтролювати це питання.
Також прошу при розрахунку квитанцій за оплату опалення, врахувати цей факт.


2930761
отсутствует отопление в кв.17 и 18, подъезде и т.д.


2927987
отопление отсутствует полностью. во всех комнатах.   цЫцерон так занят написанием книги, что некогда мером поработать?!


2925696
Здравствуйте, включили отопление, но один стояк полностью холодный. Решите проблему.


2924770
холодные стояки. все! требую провести перерасчёт по факту непредоставления услуги.


2924764
Почему наш дом оставили на выходные без отопления? Ведь не для кого не секрет,  что на улице минусрвая температура с пятницы.  И ещё. В нашем подъезде  номер 4 за 20 лет не делался ремонт. Сейчас в подъездных окнах нет стекол. Кто за это отвечает?


2924491
23 октября 2014 г включили отопление в нашем доме.Из 4-х квартир на площадке в трех отопление есть.а наши
однокомнатные квартиры.где живут пожилые одинокие люди не включили отопление. Диспетчер говорит что наш дом не подключен.но у соседей то горячие батареи.а мы сидим с обогревателями.Если завтра не включат отопление мы не пойдем голосовать раз  такое неуважение к старикам.


2924477
Доброго дня!

24.10 дали опалення, протягом дня погрілися лише 3 секції батареї. Сьогодні, 25.10, гарячою лишилася лише одна секція батареї. 

Звернулися в контакт-центр Солом’янського району тел. 2909050. Нам надали номер тел. 2469241, за яким нібито можна зв’язатися із сантехниками нашого КП «Батиївське”. Номер виявився невірним.

Телефон контакт-центру впродовж дня постійно зайнятий.

Прошу відновити нормальне опалення.

З повагою,

Б. Гороховський.


2924280
Доброго дня! Станом на 25.10.2014 в будинку вже пiдключено центральне опалення, але по моєму стояку обігрівається лише батарея в одній кімнаті, в інших приміщеннях батареї холодні. По стояку навпроти моєї квартири такої проблемі немає.


2924063
Доброго дня ! 
Я,мешканка будинку по вул бальзака 72/19,звертяюся з питанням на рахунок опалення будинку .
В нашому будинку запустили опалення ,але не у всіх квартирах теплі батареї .
При зверненні сьогодні до ЖЕКУ 313 ,була отриманна відповідь від головного інженера :”Що ви хочете,сьогодні вихідний день .”На скільки я розумію ,коли запускаються будинки до опалення ,працівники ЖЕКу працюють без вихідних .
Чекаю вирішення нашої проблеми .


2924051
Розуміючи проблеми, що стоять перед державою, все ж таки звертаюсь до Вас за допомогою. Звертатися більше нема до кого. По суті. Вчора - 24.10.2014, зі слів працівників ЖЕКу, у нашому будинку начебто було включено опалення. Насправді усі стояки холодні. Я лежу хворий, технічний поверх у мене над головою, ніякого шуму, пов’язаного з підключенням я не чув, отже ніхто нічого не робив. Син-студент переніс важке запалення легенів, вчора тільки забрали з лікарні, а у квартирі ледь тепло. ЖЕК ніяк не реагує. Або ж не беруть трубку або заявляють, що бунинок підключено і кидають її. Допоможіть будь ласка. Не хочу навідь думати що буде якщо уночі  стояки перемерзнуть? На вулиці вже морози. Коли тоді дадуть опалення? І хто буде робити ремонт у моїй залитій квартирі? Часи міняються, а люди? Головне відрапортувати, а там уже й до весни недалеко. Раніше такого ніколи не було. Працівники ЖЕКу не тільки оперативно працювали, а й заходили до квартир і цікавилися - є тепло чи ні. Я навіть прізвище сантехніка пам’ятаю - Кущик Анатолій. Цього ж року відношення ЖЕКу до людей можна брати за антиеталон.


2922595
Отопления типа ”включили”. Из ПЯТИ стояков в квартире функционируют ДВА. В остальных полное отсутствие признаков теплоносителя, даже отсутствует вода, не говоря уже о завоздушенности стояков. До диспетчерской службы  (тел. 290-92-70) второй день дозвониться невозможно. А счета за отопление будут выставлены в полном объеме. Горячая вода тоже не соответствует нормам предоставления услуг. Мои обращения (Г-11439 от 16.09.14 - срок выполнения 1.10.14 и Г-11008 от 10.09.14 - срок исполнения 22.09.14) до сих пор ”На доопрацюванні виконавцем”! Не понимаю зачем нужны такие коммунальные службы и КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», если всем на все наплевать!!!


2922473
Звертаюся з проханням допомогти довести до відома наш ЖЕК  про проблеми з опаленням: в квартирі теплі батареї тільки в одній кімнаті, в іншій та на кухні холодні,  напевне слід спустити повітря в батареї по стоянку. Третій день не можу додзвонитися в диспечерську службу Соломянського району - на лінії перевантаюення. Допоможіть будь-ласка вирішити цю проблему. Зазделегідь вдячна.


2922361
Здравствуйте!Каждый год одно и тоже . Во всем доме есть отопление,кроме стояка однокомнатных квартир во втором подъезде. В ЖЭКе посылают к жильцам на девятый этаж,чтобы спустили воздух. Ходили! Жильцов в квартире нет уже недели три(выходя из оставленного рекламного объявления в дверной ручке).Сантехники говорят,что другого способа стравить воздух нет.Звоним в ЖЭК.Там вообще не берут трубку.Что делать? В квартире 7 градусов тепла(пока).Помогите!!!


2922199
Добрый день! Третий день дом отапливается. Нет отопления только по стояку нашей квартиры ни в одной из комнат. Заявка оставленная на горячей линии, со слов соседей, не помогает. Сейчас на горячую линию вообще не дозвониться.
Проблема с завоздушиванием стояка у нас каждую осень. В прошлом году сотрудники РЕО-10 вообще отказывались этим заниматься, утверждая, что спускать воду - обязанность жильцов дома.
Просьба обеспечить отопление в квартирах.


2921079
Дом подключен к отоплению.
В парадном батареи теплые в квартире холодные.


2918325
В доме отопление включили, но в четырёхкомнатной квартире отопление есть только в одной комнате. На кухне и двух комнатах батареи совершенно холодные, ещё в одной комнате батареи чуть тёплые. Ясно, что в трубах есть воздушные пробки.

Но дозвониться в службу по телефону 2909270 просто нереально. Вчера дозвонилась, но у меня отказались взять заявку. Сегодня потратила полтора часа, дозвонилась один раз. Меня 26 минут держали на связи, рассказывали мой номер в очереди, а потом автоматически переключили на службу Деснянского района. А там просто долго играла музыка. 

Зачем убрали диспетчера из жэка? Я бы давно ногами сходила и оставила заявку! 

Большая просьба передать мою заявку сантехникам, чтобы продули трубы!


2917440
Здравствуйте!
По адрессу моего проживания ул Викентия Беретти 6, еще не включили отопление, на вопросы когда подключать деспетчеры отвечают, 
- Ваш дом уже подключили,
как он может быть подключен если не в одной комнате не горячие батареи!?
Они говорят: 
- Если небудет тепла несколько дней то потом нам звоните, потом примим ВАШЕ заявление!
Несколько это сколько??????
На улице уже минусовая температура в квартире уже очень холодно, в квартире маленький ребенок и пожилые родители, постоянно включать обогреватель, это ОПЯТЬ может вырубить электричество в доме, у нас 16-ти этажка и электро плита, за этот месяц свет вырубался уже два раза.
Диспетчера не хотят принимать заявки.
Но официальное распоряжение призидента Украины, включить отопление ДО 24 ОКТЯБРЯ!!!!! 
Убедительная просьба разберитесь в этой ситуации!!!


3440329
Працівники жеку № 513 не реагують на  наші звернення щодо того, що в квартирі  відсутнє опалення по  одному стояку.  В одній  з наших  кімнат відсутнє опалення.  В квартирі дитина 2 місяці. Прохання посприяти  щодо бездіяльності працівників жеку.


3439568
Вiдсутнiсть опалення по стояку за адресою проспект Леся Курбаса 10-Б в третьому парадному.


3439553
Нет отопления по всему стояку. Сантехники жека отказывается даже приходить. Прошу о помощи, так как маленькие детки мерзнут и обратиться больше некуда.


3439170
Відсутнє опалення в частині будинку.


3437955
Відсутне опалення в квартирі №6 по вулиці Дорогожицька 16. Коли я звернулась до Жеку, мені сказали, щоб я дзвонила диспетчеру Жека по номеру 455-60-05 та 455-60-04. НА ПРОТЯЗІ ТИЖНЯ ЖОДНОГО РАЗУ ТЕЛЕФОН НЕ ВІДПОВІДАВ. Що ж це за диспетчер такий, який не бере трубку? А якщо аварійна ситуація( прорвало б трубу) !!!!!! 
На моє особисте звернення до Жеку мені відповіли, що опалення в моєму будинку є. Станом на 21 жовтня ОПАЛЕННЯ В МОЇЙ КВАРТИРІ Є ТІЛЬКИ У ВАННІЙ КІМНАТІ, в інших кімнатах холодні батареї. ЖЕК ВЗАГАЛІ НІЧОГО НЕ РОБИТЬ!!!!!!


3437770
Доброго дня! В нашій квартирі в одній з кімнат відсутнє опалення. Я неодноразово зверталася по телефону 290-90-72 до диспетчерської служби Подільського р-ну. Там спочатку відповіли, що заявки будуть реєструвати після 17 жовтня, потім що після 19 жовтня. 19 жовтня зареєстрували за №1143773 і сказали, що зі мною зв”яжуться по телефону. Сьогодні уже 21 жовтня, батареї холодні і ніхто не дзвонив. Дозвонитися до диспетчерської - треба мати велике здоров”я. Бо вислухати протягом майже півгодини чотирьохтактну музику- можна поїхати розумом. Тепло відсутнє по всьому стояку, а це 12 поверхів.


3436936
Отсутствует отопление квартиры.Согревают только слова КЛИЧКО о том,что во  все дома подан теплоноситель. А в квартиры? Мне кажется,что это никого не интересует. Главное отчитаться,что дома ПОДКЛЮЧЕНЫ.В моей 3-х комнатной квартире все стояки и радиаторы холодные.Обращался к гл. инженеру ЖЭК,в диспетчерскую службу района, по тел.1551- результат нулевой.  Я старый человек и хорошо помню советские времена,когда существовала точно такая же система: главное правильно отчитаться,а там ”трава не расти”. И этот строй смели. А,что сейчас? Снова занимаемся болтовней? Для чего нужен был Майдан? Разве для того,чтобы к власти вновь пришли бюрократы,которым наплевать на нужды и потребности ”биомассы”, которой они считают простой люд. Надеюсь,что результатом моего обращения будут горячие радиаторы,а не отписки типа: принимаем все меры,наложем взыскание на виновных и т. д.В воскресенье выборы и сегодняшней городской власти нужно об этом помнить!


3436773
Прошу звернути увагу на те що,  проживаю за адресою вище вказаною,  не маю тепла у квартирі. прошу прийняти заходи. ЖЕК ніяк не реагуе.


3435139
До сих пір немає ні опалення, ні прогнозів, коли буде чи поясненнь причин відсутності.


3435123
Нет отопления по сегодняшний день.
Обращалась на гарячую линию ЖЭКа (290-98-15) с 17.10. по 20.10.2015 включительно по несколько раз в день. Некоторые операторы даже, как оказалось, не составили заявки. 
Все операторы называли разные причины отсутствия отопления: нет циркуляции, забиты цилиндры, отопление на стадии подключения... Говорили, что прийдет сантехник, так и никого небыло.
Сегодня уже 21 число, а отопительный сезон официально начинается с 10.10.2015.


3432633
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням зафіксувати та сприяти ліквідації проблеми, що пов’язана з відсутністю опалення в одній з кімнат квартири 156 ( буд. 24-а, 3-й під’їзд). Опалення відсутнє у всіх мешканців квартир по стояку. Поради спустити повітря з системи на останньому поверсі виконано. Аварійно-диспетчерська служба Деснянського району зафіксувати факт відсутності тепла відмовляється, посилаючись на те, що до 18 жовтня відбувається підключення будинків. А ліквідацію аварій в решті випадків буде заплановано пізніше. Вибачте. Сьогодні 20 жовтня. Ні фіксації факту, а ні усунення проблеми ще не відбулося. Цей стояк був проблемним вздовж минулого опалювального сезону.  Заявки на відсутність належного тепла відбувалися із заурядною періодичністю. По інформації керівництва ДЕЖ 308, ця проблема ліквідована. Але ж перевірити її в цьому сезоні нам  ще не довелося.
Дякую за порозуміння та сподіваюся на Вашу оперативність.


3430287
Весной 2015г. ЖЕО подавал на меня и моего сына в суд, по-поводу якобы переделанной нами системы отопления и, как следствие, оставили без отопления остальные квартиры по стояку. 
При судебных разбирательствах было установлено, что мы никаких переделок не делали и даем любой доступ ЖЭО для устранения проблемы. В итоге переделок со стороны ЖЭО, батарея о стояку еле-еле тепленькая (в других комнатах гарячая), а в нашей квартире холодная вообще, т.е. отсоединена от системы отопления вообще. В ЖЭО вот уже неделю говорят, что послали слесаря посмотреть???? Никого нет, и что смотреть?????????????
ОБРАЩЕНИЕ: прошу посодействовать в решении вопроса подключения к отоплению и температуре батареи (в конкретной комнате). Долгов по кварт. плате не было вообще.


3428343
Звертаюсь до вас з проблемою стосовно опалення за вище вказаною адресою.
Справа в тому, що  у квартирі немає опалення, проживає маленька дитина (4 роки), постійно хворіє.
Зверталася в жек 911 (Виборська, 42), там мені сказали, що пошкоджена лінія. На питання коли буде ліквідовано проблему мені відповіли, що пошкодили Київенерго, тож Жек 911 не може мені допомогти.
Прошу допомогти вирішити питання з опаленням.
Сподіваюся на ваше порозуміння та позитивне вирішення питання.


3427352
Доброго дня! У квартирі моєї матері пенсіонерки за вказаною адресою ( 4 під’їзд) досі відсутнє опалення. ЖЕК 512 пояснює це аварією в іншому під’їзді. У частині будинку тепло вже є. Як можна зафіксувати факт відсутності опалення та добитись перерахунку оплати полуг? Контакти матері: Вакуленко Тетяна Борисівна, тел.:430-72-59. 
Дякую.


3426152
По состоянию на 19.10.15 отсутствует отопление в одном стояке и вся беда в том,что он находится в детской. Утром 17.10.15 этот стояк работал, потом днем перестал. Прошу запустить стояк


3420081
На даний момент тепла в більшій частині квартир даного будинку немає. На численні дзвінки відповідним структурам про відсутність тепла ніякої реакції. Тепло в будинок подали крім деяких стояків. Чому жителі квартир повинні сплачувати за тепло якого не отримують? Прохання вирішити дану проблему якнайшвидше.


2683678
нехай навіть не відповідають, що опалення відновлене. хай прийдуть та перевірять, наскільки холодно в квартирі!!! таке враження, що ми знаходимось не в столиці України, а в якомусь недосяжноу селі, якого навіть на карті немає!!!!! нам відомо, що мешканці з певної квартири по нашому стояку міняли батаеї і тепер через них ми мерзнемо, бо вони не впускають слюсаря, щоб той продув батареї. так що тепер? чекати літа?  платити за неіснуюче тепло, чи як?


3411629
Опалення відсутне в 4 парадном. Але в будиноку включено опалення.


3409474
Відсутнє опалення в половині парадного на протязі двох діб.


3404981
Відсутнє опалення, хоча будинок підключено


2650973
14 листопада  2013 р.  було зареєстровано звернення  Я-5340  щодо відсутності опалення по стояку у буд.№18 по вул.Краківській, кв.39. На сьогодні, 19 листопада нічого не змінилося. Я Вас дуже прошу сприяти вирішенню цієї ПРОБЛЕМИ!

З повагою Яценко О.А.


2645433
Вже третій рік є проблема з опаленням, яку ніяк працівники ЖЕКу №402 не хочуть вирішувати. По вул.Краківській, буд. 18 кв.№39 в одній з кімнат повністю відсутнє опалення. Неоднократне звернення до ЖЕКу не дало результатів, батарея опалення повністю ХОЛОДНА!!! Маю сподівання на Вашу допомогу!!! Дякую. 

 З повагою Оксана Яценко.


2623941
На 26.10 2013 жек не реагирует на заявки по проблеме отопления ! На сегоднешний день в 2-х комнатной квартире отаплевается только одна комната , кухня и вторая комната не отаплевается ! В квартире девяти летний ребёнок и пенсионерка , пенсионерка уже заболела по причине холода в квартире ! Жек не направляет сантехников на устранение причины не исправности в отопительной системе ! Прошу принять меры для исполнения работ в не исправности системы отопления . Зарание большое спасибо !


3053536
Прошу допомоги в боротьбі за отоплення в квартирі. З початку отоплюючого сезону батарея в одній кімнаті повністю холодна, не гріє, але руководство дому не приймає ніяких рішень, зате вимагають платити за повною ціною хоча послуга охоплення не надається повною мірою, у квартирі холод 16 С’ хоча допустима температура у жилому  приміщенні повинна бути 20-22С’.
Маю надію на ВАшу Допомогу у вирішенні даного питання будь-ласка ! 
Велика подяка завчасно. 
Всього доброго.


2982881
Доброго дня, 
в продовження своєї скарги від 25.11.14 яка зареєстрована за номером Я-4394, хочу повідомити що опалення в одній кімнаті відсутнє зовсім. Температура в кімнаті 12 градусів. 

З повагою, 
Ольга Яковчук


2981734
Доброго дня, 
з початку опалювального сезону, за нашою адресою, відбуваються постійні перебої з опаленням, та з постачанням гарячої води.
Вчора, 24.11.14 батареї в одній кімнаті були зовсім холодні, в другій кімнаті теплі. 
25.11.14 вранці батареї в другій кімнаті були також холодні в тей час як на кухні теплі.
Також, в нас є постійні проблеми з гарячою водою, для того щоб вона стала гарячою її потрібно вранці спускати протягом 10-15 хвилин, що приводить до збільшення використання води та збільшує щомісячну платню.
Як я розумію, ми маємо заощаджувати використання природних ресурсів, але при такій системі - використання тільки збільшується
Сьогодні, 25.11.14 вранці, під час користування гарячою водою в душі, температура її постійно змінювалася від гарячої до зовсім холодної!! при тому що кран з холодною водою взагалі був вимкнений.

Прошу Вас повідомити з чим зв”язані такі незручності, та коли вказані перебої будуть налагоджені?

З повагою, 
Ольга


2971363
Відсутнє більше місяця опалення по стояку (в одній з кімнат). Перший поверх, дужехолодна підлога, неутеплений або незачинений підвал. В квартирі проживає моя малолітня донька, яка через низьку температуру постійно хворіє. Директор ЖЕКу Рослий М.В. повідомив, що ”Київенерго” не подає на бойлер (котельню) достатній тиск для опалення. Негайно прошу прийняти міри та дати відповідь щодо відповідальної особи Київенерго, та перегляд тарифів на електроенергію, так як в квартирі постійно працює електронагрівач. В інакшому випадку (нереагування) бездіяльна особа буде поміщена в сміттєвий бак.


2965369
Добрый вечер.

В нашей квартире отсутствует отопление. Верхняя разводка. Следовательно по всему стояку нет тепла.
Огромная просьба быстро решить наш вопрос.

Спасибо.
С ув. Татьяна Ямненко.


2955171
Мое предыдущее обращение к вам Я-3758. Отопление всего стояка (9 этажей) отсутствует, никто не предпринимает никаких мер, слесарь ни разу не приходил ни в одну из квартир, стояк в подвале не подключен. Объясните мне, в какие инстанции мы должны обращаться для решения нашего вопроса?


2954857
Доброго дня,

Хочу залишити скаргу щодо того, що в мене вдома досі дуже холодно. Якщо доторкнутися до батареї, можна відчути, як по ній тече вода, але сама барея холодна і жодного дня не була навіть теплою.

Прошу вирішити цю проблему.

З повагою,
Ольга


2951262
регулярно вимикаеться опалення, коли присутне, то недостатньо сильне.


2940125
В доме включено отопление несколько дней назад. На одном из стояков 3 подъезда, включающего квартиру №151 (а именно комната с эркером) отопление отсутствует. Обращения в ЖЭК и усные обращения в службу 1551 не приводят к положительным результатам. Обращаюсь с просьбой устранить указанную проблему. И ответьте мне на вопрос: почему платить за отопление мы должны в полном объеме, если отопление в квартире включено частично?


2938005
Добрый день!
С 22.10.2014г. в нашем доме по адресу Рокосовского,3А  было включено отопление, в моей квартире № 18 до сих пор холодные батареи, в Жеке мне говорят что произошла завоздушина в радиаторе и обещают устранить по сей день (28.10.14), а результата нет. Я ПЛАЧУ ЗА УСЛУГИ ЖКХ И ПРОШУ НЕМЕДЛЕННО МНЕ УСТРАНИТЬ ПРОБЛЕМУ И СДЕЛАТЬ ПЕРЕСЧЕТ!!! ТАКЖЕ ПРОШУ НАКАЗАТЬ НАЧАЛЬНИКА ЖКХ ЗА  ТАКОЕ НАПЛЕВАТЕЛЬСКОЕ ОТНОШЕНИЕ !!! 
СПАСИБО! ЖДУ РЕЗУЛЬТАТ!


2936845
Я проживаю у з-х кімнатній квартирі, 25.10.2014 у вечорі включили опалення, але воно було лише у 2-х кімнатах, на кухні і в 3-й кімнаті були холодні труби. А 27.10.2014 вночі, в одній з кімнат, де було тепло, труби теж стали холодними. Так як ми живемо на 9 поверсі, ми спустили повітря з труб у нашій квартирі, повітря вже там немае, одразу біжить вода. Тобто все, що залежало від нас, ми зробили. 27.10.2014 та 28.10.2014 телефонувала в ЖКГ диспечеру, заявки прийняли, але відповіли, що коли сантехники будуть ходити по будинках спускати повітря, вони не знають, сантехніки не дали ніяких термінів. Прошу проконтролювати роботу сантехників.


2934688
Добрый день! в доме включили отопление. на кухне батарея холодная - надо спустить воздух. с пятницы 24.10.2014 г. пытаюсь дозвониться по телефонам 290-99-77; 290-99-72 чтобы вызвать кого-нибудь, т.к.  холодный целый стояк. самое обидное, что оплату за эти дни без тепла пришлют в полном объеме. по этому вопросу я Вам пишу уже второй год. пора с этим что-то делать.
Во втором подъезде нашего дома целый стояк трехкомнатных квартир вообще не отапливается ни в одной комнате. дозвониться с заявкой нереально.
огромная просьба повлиять на сложившуюся ситуацию.
спасибо
28.10.2014
Ямпольская Виктория


2923870
Відсутність опалення по стояку.На 25 жовтня  в квартирі батареї холоднi,навiть пiсля того,як було стравлене повiтря на верхньому поверсi.В квартирi холодно+15-16 це при додатковому утепленню балкона ,Проблема повторюеться кожен рiк,вирiшення розтягуеться в часi.В 2013 подачу тепла налагодили тiльки 25 грудня.


2920874
Весь дом по указанной улице подключен к отоплению.
 В парадном  батареи теплые в квартире холодные.


2920346
24 октября 2014 в моей 2-х (45 кв.м.) комнатной квартире появилось отопление, правда только в одной комнате (15 кв.м.). Позвонив в наш ЖЕК 401 (пр-т Гагарина 17Б) я получила следующую информацию: ”Дали добро только на включение сети отопления, проверять качество подключения отопления распоряжения не было. Спускать воду в батареях для удаления воздуха распоряжения нет” На мой вопрос: ”Как я должна буду оплачивать отопление одной комнаты” я ответ не получила. По всем телефонам (диспетчерская служба 2909977, горячая линия по вопросам отопления 2909972, контактный центр 1551) не возможно дозвониться. Моё здоровье не позволяет находиться в холодной, сырой квартире, также со мной проживает дочь с 2-х месячным грудным ребёнком.  Прошу принять оперативные меры по полному подключению моей квартиры к отоплению.


2918714
В большей половине квартиры, где растет грудничек, отсутствует отопление. Возможно непрочищены стояки.


3024014
Відсутність опалення по стояку


2685450
холодні батареї!!!! висилайте вже сантехніка врешті-решт!!!!!


3438353
До сих пір не працює опалення у кухні (окремий стояк), хоча опалення в житловій кімнаті було подане.


3419050
Відсутність опалення по стояку


2650840
Дуже погане теплопостачання, в кімнаті батарея майже не гріє.


2996493
Вже другий рік поспіль, в будинку за адресою ак. Заболотного, 136а, в 1му під*їзді вісдутнє оплення по стояку.
З минулого року ЖКХ так нічого і не спромоглося усунути цю проблему. В квартирі ХОЛОДНІ батареї! Коли, нарешті, буде вирішене це питання?


2990972
У двох кімнатах квартири холодні батареї. Інший стояк - кухня, все добре...
З такою погодою у квартирі вкрай холодно!


2934377
З початку опалювального сезону відсутнє опалення у квартирах 50, 51, 54, 55, 58, 59, 62, 63 будинку №3 по проспекту Перемоги через повітря у стояках. Повідомити про цей факт у ЖЕК чи нове управління немає змоги - телефон постійно зайнятий. Саме останнє найбільше дратує.


2922492
Доброго дня. 
1. В нашому будинку за адресою: вул. Драгоманова, 11 з 23 жовтня 2014 року включили отоплення у всіх під’їздах крім ПЕРШОГО. В першому під’їзді станом на 25 жовтня отоплення відсутнє.
2. Також хочу звернути увагу на те, що в данному під’їзді в минулі роки особливо в трикімнатних квартирах постійні проблеми з отопленням (кухня, великая кімната та маленька кімната).


2920423
отопление в доме включили 2 дня назад но все батареи абсолютно холодные


2697063
Здравствуйте! В одной из квартир батарея почти холодная еще с момента начала отопления, хотя  на кухне и в большой комнате горячие!


3097175
Отсутствует отопление по кухонному стояку


3406318
Здравствуйте. У меня вопрос - почему не подключают отопление по нашему стояку в 3м подъезде, а именно, кв.124, пер. Волго-Донской,17, если известно, что наш дом подключили к отоплению ещё 10.10.15.? У соседей по лестничной клетке и в соседнем парадном отопление есть. А платёжки мне придут, считая с 10.10.-го. Просьба подключить все квартиры.


2964214
В квартире нет отопления в двух комнатах и на кухне. На подачу отопления трубы холодные.
В жек обращаемся каждый день, но сантехники не устраняют проблему.


2984231
Отопление подключено ненадлежащим образом!
ул. Приречная, 19, подъезд № 4

По стояку в 2х комнатах и кухне батареи разной температуры, 1 холодная и 2 теплые. 
Температура постоянно меняется! 

Представители ЖЕКа № 510 замеряли температуру и в письменном виде сделали вывод, что температура теплоносителя в подающем и обратном трубопроводах не соответствует температурному графику работы тепловых сетей ”Киевэнерго”, который согласован в КГГА.
Предоставили нам акт и на этом все. 

Отопления нормального нет, а платить за него надо. 
Спрашивается: Зачем?
Что нам теперь делать?
И кому нужно показать этот акт, чтоб что-то сдвинулось с места?

Помогите нам пожалуйста!


2974547
Я проживаю за адресою ПРОСПЕКТ КОРОЛЬОВА 4, КВ.60

Батареї в моїй квартирі ХОЛОДНІ, внаслідок цього температура в квартирі +17 і це при +1 за вікном, а щобуде, коли температура повітря на дворі буде ще більш низькою? 

 Також батареї майже холодні і в інших квартирах мого стояку, а от в інших квартирах (сусідній стояк) батареї нормальної температури. В сусідніх домах батареї теж нормапльної температури.

Поясніть мені чому за одні і тиж гроші я та мої сусіди по стояку повинні мерзнути, а інші живуть у нормальних умовах? Що економія стосується тільки моєї квартири?

Прошу розібратися та навести лад, така ситуація зберігаєтся вже 8 останніх років.


2969822
В квартирі холодно, в кімнаті батарея холодна, а на кухні ледь тепла.
До цього в кімнаті періодично батарея ставала теплою, але вже тиждень вона холодна.


2965981
З 4-х батарей в квартирі тепла тільки одна, всі інші не гріють!


2965306
Доброго дня. Звертаюся зі скаргою на те, що в квартирі за адресою мого проживання, відсутня послуга опалення у ванній кімнаті (не працює рушникосушник) з початку опалювального сезону 2014-2015 рр. У під’їзді № 6 протягом місяця взагалі не прибираються сходові клітини та бруд на підвіконнях. Також досить часто відсутнє освітлення на першому поверсі (проблема явно в електричній проводці). З даними питаннями нікуди не зверталась. 
Прохання посприяти у вирішенні вищевказаних питань. 
Дякую за увагу!


2955882
Добрый день! 30.10.2014 была оставлена заявка Ш-8597 относительно отсутствия отопления. До сих пор в квартире отопление работает ЧАСТИЧНО. В ванной комнате змеевик холодный. В маленькой комнате работает только одна батарея. А выставлять счет будут за полный объем?
Спасибо за помощь.


2954411
У моїй квартирі знову холодні батереї !!!
Прошу усунути завоздушення.


2952589
На сегодняшнее число 4.11.2014г, нет отопления в квартире, 2 дня назад включили, батареи едва теплые, в зале вообще холодные


2948030
Я обращался по поводу включения отопления № Ш-8116, но  1 ноября отопление не включено. Диспетчер в ЖЕКе ответил, что в выходные слесарей в жеке нет, ждите до понедельника. Надежды, что в понедельник отопление включат уже нет. Возле соседнего дома разрыли теплосеть. Ямы заполнены горячей водой, но работы не ведутся.... Как может так халатно относится к Жильцам ЖЕК по ул.Эстонская 5.


2941947
Добрый день
Прошло три дня после того как я оставил обращение ш 8025. 
К сожалению ничего не изменилось. Прошу ответственно за исполнение связаться со мной.


2941609
Здравствуйте. 
Заявка 25 Жовтня 2014  Ш-7990   Відсутність опалення по стояку.
   
НЕ ВЫПОЛНЕНА !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

”Відповідь:
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО”  ---  НАГЛАЯ ЛОЖЬ!!!

29.10.2014 я лично с жильцом квартиры № 99 того же подьзда с 19.00 по 20.00 прошли по всем квартирам с неработающим стояком батареии и убедились в том что краны,у тех у кого есть краны на батареее, находятся в открытом состоянии. 
Также мы были на тех.этаже и сделали снимки/фото подвода горячей воды к нашему НЕРАБОТАЮЩЕМУ СТОЯКУ. 
НАСТОЯТЕЛЬНО ПРОШУ ВАС ПОСМОТРЕТЬ ФОТО СТОЯКА!!! И все таки принять меры по ремонту стояка.
Спасибо.


2939993
Станом на сьогодні так і не увімкнули опалення у квартирі по трьом стоякам (дві кімнати та кухня). Така ситуація на усіх поверхах під’ізду.


2710263
Шановні Службовці КМДА. Звертаюсь до Вас з проханням посприяти у вирішенні проблеми з опаленням в моїй квартирі. З минулого року не можу змусити працівників ЖЕК №310 (Деснянський р-н) виконати свої прямі обов’язки. Заявки, які я подаю через контактний центр - просто ігноруються праціниками ЖЕК (Ш-467 від 28.01.2014, Ш-689 від 03.02.2014). Додатково направлена скарга Ш-837 від 10.02.2014. Я не маю боргів з комунальних послуг та справно їх сплачую. Чому маю таке відношення до себе ? Більш того, ні одне питання з ЖЕК № 310 не можливо вирішити через стандартні процедури. Трішки відхилюсь від теми: цього року декілька разів звертався з наступного приводу: в подвальному приміщенні мого під’їзду поселились небажанні співмешканці (бомжі), які влаштовували бенкети, розпивали спиртні напої, курили, палили вогнища. Все це -повна антисанітарія, не приємний запах і так далі. У них, скоріше за все, є ключі від цього приміщення. Не одноразово звертав увагу, що в день - замки зачинені, а на ніч вони відкриваються. Звертався до ЖЕКу для заміни замків чотири рази. Реакції ніякої, самостійно придбав замок, зайшов до подвалу, вигнав жильців, повісив замок, передав ключ працівникам ЖЕК. На сьогоднійній день мого замка не має, а висить стандартний. Я схильний вважати, що працівники ЖЕК здають в оренду подвальне приміщення бомжам для проживання в зимовий період.  
Повертаючись до опалення: у доданому файлі копія листа до ЖЕК №310 з описом проблеми. На підставі викладенного, прошу Вас проконтролювати хід виконання мого звернення та надання мені письмової відповіді від ЖЕК 310 з тих питань, які викладені в листі та у встановлений термін. Дуже сподіваюсь на допомогу!


2938438
Доброго дня. Суть питання - 29.10.2014 ,а в квартирі досі на кухні немає жодного опалення, в кімнаті батареї ледь теплі, та і то лише сьогодні увімкнули їх. Гаряча вода вже відсутня довгий період. В квартирі двомісячна дитина. Прошу сприяння у вирішенні даних проблем.


2936032
Добрий день, прошу усунути завоздушення батерей у будинку  6А по  вул.Синьоозерній так, як будинок було підключено до опалення, проте у частині квартир будинку батереї холодні, зокрема квартира 70 та 83 (один стояк), ще в частині квартир батереї частково теплі (холодні кілька секцій на одній батереї).

Прошу як найсокріше вирішити проблему.
Дякую за розуміння.


2936018
Будь ласка, допоможіть вплинути на ЖЕК, що обслуговує наш будинок. Станом на кінець дня 27.10.2014 року в першому під’їзді будинку №27 немає опалення ! 
На телефон ЖЕКу неможливо додзвонитись. Батареї досі холодні!


2934602
Добрий вечір.
Повторно звертаюся до держадміністрації у зв`язку з неякісною  роботою сантехнічної служби КП ”Відраднінське”.
При підключенні будинку 23-А на вул. Героїі Севастополя  до опалення з системи не було випущено повітря через це у моїй оселі у період з 24.10.2014 по 27.10.2014 було повністю відсутнє опалення.
Я 3 рази зверталася до диспетчерської служби з заявами і в результаті чого опалення з`явилося лише у двох кімнатах з трьх( холодна батарея у  великій кімнаті-залі, в результаті чого температура у цій кімнаті лише 15 градусів). Сьогодні я звернулася до диспетчерької служби з цього питання за телефоном 290-90-50 , але мені було відмовлено навіть у ПРИЙОМІ ЗАЯВИ. Таким чином сантехнік КП ”Відраднінське” сьогодні у свій робочий час через неякісне виконання своєї роботи не запеспечив опалення у всіх кімнатах моєї оселі, а диспетчерська служба навіть не приймає заяви для усунення цього. 
Коли я зможу залишити таку заяву мені  співробітниця колцентру Дарія  навіть не повідомила, тобо я розумію що ніколи.
Прошу держадміністрацію втрутитися  у це питання з тим щоб  нарешті  проінструктували сантехніків як правильно  проводити підключення будинків до опалення та випускати  повітря з стояків,та щоб співробітники диспетчерської служби ефективно виконували  свою роботу та своєчасно приймали скарги мешканців. 
Сподіваюся що за допомогою КМДА опалення у моїй квартирі з`явиться найближчим часом.
З повагою
Шехет Наталія.


2934339
СЕГОДНЯ 28.10.2014., В КВАРТИРЕ ОЧЕНЬ ХОЛОДНО, НЕ РАБОТАЕТ ОТОПЛЕНИЕ, Я ПРОСТЫЛ И ЛЕЖУ С ТЕМПЕРАТУРОЙ. ОДНАКО У МОИХ СОСЕДЕЙ НА ЛЕСТНИЧНОЙ КЛЕТКЕ БАТАРЕИ ГОРЯЧИЕ ЕЩЕ С 24 ОКТЯБРЯ (С ИХ СЛОВ). Я ОБРАТИЛСЯ В ДИСПЕТЧЕРСКУЮ ЖЭКА 408, ГДЕ МНЕ СКАЗАЛИ - ”В ДОМЕ ПО УЛ. СТАЛЬСКОГО, 28А ЕЩЕ ОТОПЛЕНИЕ НЕ ВКЛЮЧАЛИ, НО ЕСЛИ И ВКЛЮЧАЛИ, ТО У ВАС В БАТАРЕЯХ ВОЗДУШНЫЕ ПРОБКИ И НУЖНО СЛИТЬ ВОДУ”, А НА ПРОСЬБУ ПРИСЛАТЬ САНТЕХНИКА, ОТВЕТИЛИ, ЧТО ”ДО 01.11.2014 ОНИ ТАКИЕ ЗАЯВКИ НЕ ПРИНИМАЮТ, ЗВОНИТЕ ПОСЛЕ 1 НОЯБРЯ”. ЧТО ЭТО ОЗНАЧАЕТ??? ЛЕНЬ И НЕ ЗНАНИЕ РЕАЛЬНОЙ СИТУАЦИИ ИЛИ СОЗНАТЕЛЬНЫЙ САБОТАЖ?


2934310
Доброго ранку! Винушена звернутися зі скаргою на відсутність опалення в квартирі. Пару днів потому на під’їзді з”явилося оголошення ( див. фото). Вирішила звернутися за вказаними номерами телефонів. На привеликий жаль за вказаними номерами ніхто не зміг дати вичерпну відповідь по тому, коли конкретно буде розпочато опалення в моєму будинку, під’їзді, квартирі. У мене декілька запитань: 1. Коли конкретно буде опалення в моїй оселі? 2.  Як я можу вплинути на пришвидшення процесу запуску опалення в моєму будинку? 3. Навіщо вивішувати інформаційне повідомлення з контактами відповідальниїх осіб, якщо вони не взмозі відповісти на елементарні питання щодо опалення?


2925666
Питання з приводу опалення. Батарея на кухні тепла, а в кімнаті повністю холодна. Чим спричинене часткове опалення? В диспетчерську телефоную з вчорашнього вечора і постійно зайнято. Хотіла б дізнатись чи це так по всьому будинку чи проблеми в нашій квартирі?


2925271
Добрый день! В нашем доме уже включили отопление,  НО в 3-х комнатной квартире из 4 батарей теплая только 1. И так по всему стойку, а это 10 этажей


2924390
Нібито намагались включити опалення, в результаті лише в одній кімнаті батарея ледь тепла, в іншій кімнаті та кухні взагалі батареї холодні.
Цікаво чи нарахують гроші за таке опалення і з якого числа вважається, що опалення запрацювало?

Куди можна написати заяву, що послуги опалення по факту не надані , а лише декларуються комунальними службами як надані? 

Також значно знизилась температура гарячої води в крані з вчорашнього дня 24.10.2014. Які норми на тепературу гарячої води встановлені в жовтні-листоаді 2014?


2923830
Добрий день.
 23.10.2014 наш будинок , за адресою Героїв Севастополя 23-А  було підключено до теплопостачання, але нажаль батареї у моїй квартирі досі холодні.
Це відбулося через неякісну роботу співробітників, які  підключали теплопостачання до нашого будинку. Повітря з труб спущено не було. Я зверталася до диспетчерської нашого районупо телефону 290-90-50  23.10.2014 та 24.10.2014 але нажаль досі заявка не виконана, а температура на вілиці ”-5”.
На моє прохання  прислати майстера 25.10.214 мені було відмовлено , бо в цей день виконують чомусь тільки аварійні заявки.( Не знаю як їх можуть зробити , бо телефон  диспетчерської  служби сьогодні чомусь не відповідає.)
Звертаюся до держадміністрації з пропозицією про зміну графіку роботи слюсарів з тим, щоб вони могли і в вихідні виконувати заявки мешканців , що значно  підвищить якість обслуговування.
Окрім цього прошу провести інструктаж зі  слюсарями КП ”Відраднінське” з тим ,щоб при підключенні у будинках опалення   повітря випускалося б  з батарей, і мешканцям  не потрібно було на протязі двох тижнів (як я роблю це на початку кожного опалювального сезону) щодня звертатись до диспечерської з приводу холодних батарей то в одній то в іншій кімнаті, ч у квартирі взагалі.
Чи повинна я буду сплачувати за теплопостачання у період з 23.10.2014 , коли послуги мені фактично не надані?
З повагою,
Шехет Наталія.


2706482
Нет отопления в квартире по одному стояку третьи сутки.работники ЖЕКА не реагируют.примите меры. Заранее благодарен!


3440362
Після початку опалювального сезону частина радіаторів опалення залишилася холодною (західна сторона будинку). Станом на дату звернення проблема зберігається, в тому числі в інших квартирах будинку.
Прошу вжити відповідних заходів щодо вирішення проблеми.


3439233
З моменту включення опалення (10 жовтня) і на даний момент у квартирі тепла лише одна батарея з трьох. На четвертому поверсі (під нами) також , нижче-не знаю. Протягом трьох днів не можу додзвонитися до ЖЕКу і диспетчерської служби з цією проблемою.


3438439
Добрый день,

 в нашем доме  частично отсутствует отопление. Невозможно получить достоверную информацию, когда    ситуация придет в норму. Автоответчик в райдержадминистации вещает о ремонтных работах в подвале нашего дома и срок окончания работ называется - октябрь. Довольно размытая дата. По тел. 1557 подтверждают, что работы ведутся у нас в подвале и срок окончания работ - 23 октября. В принципе, я не собиралась писать жалобу и потерпела бы до 23 октября.,Но, во-первых, очень холодно, а во-вторых, в подвале нашего дома никакие работы не ведутся. Закрадываются обоснованные сомнения в недостоверности информации, а соответственно и в сроках выполнения работ.
Ранее я уже обращалась с жалобой на ужасное состояние нашего дома: на древние коммуникации, на старый лифт и отсутствие ремонта в подъездах. Получила ответ с обещанием произвести ремонт в 2016году. Если бы соответствующие службы уделили своевременное внимание изношенным трубам, мы были бы с теплом, как и большинство киевлян, с 10 октября. Почему только аварийные ситуации активизируют деятельность коммунальных служб? Надеюсь что обещание навести порядок с нашим домом
в 2016году не ”канет в лету”.


3438052
Відсутність опалення в половині квартири.Диспетчер Дніпровського району не приймає заявку, тому що не було розпорядження жеку, на перевірку квартир які отоплюються наполовину. В системі немає води! Батареї холодні ! Але платіжку вони мені пришлють за повне отоплення.


3438036
После включения отопления в моем доме не работают 2 батареи в обеих комнатах на стороне, выходящей на улицу. Во всех квартирах снизу и сверху та же ситуация. Никто из комунальных служб не пытался что-то исправить. Дозвониться в ЖЕК невозможно. Прошу Вас повлиять на комунальные службы моего района, в квартире очень холодно, а ведь скоро морозы.
С уважением Шаповалов Анатолий.


3438027
В кухне и в зале нет отопления, холодно! Решите, пожалуйста, данную проблему!


3435140
На сьогоднішній день 21. жовтня у нашому будинку немає опалення і гарячої води.Будинок введений в експлуатацію в квітні 2015р. Сьогодні з мешканцями нашого будинку буде тривати акція - перекривання дороги по проспекту Григоренка. Щоб на нас звернули увагу і підключили нас до тепла.  Будинок сирий і холодний.


3435136
Відсутність опалення та гарячого водопостачання


3435124
Добрый день! Сегодня 21.10.15. Отопления так и нет уже 11 день!
В этом году нам его стоит ждать вообще или нет?!?!


3435119
После начала отопительного сезона, 15 октября 2015, в квартире 136 по улице Ивашкевича 5, Оболонский район, отопление появилось в 2 помещениях из 4. 
После обращений в соответствующие инстанции никаких результатов нет.

Будет ли отопление до 25 октября во всех помещениях квартиры?

Как будет производится расчет за отопление в этом месяце, с учетом неотапливаемых помещений?


3435100
В доме по Харьковскому шоссе  59  до сих пор отсутствует отопление. В ЖЭКе  № 2222 никакой информации не дают. Диспетчерская служба Дарницкого р-на принимает заявки, но результата нет.

Просьба дать отопление в дом.


3429402
Добрий день.
 Мое звернення Ш-13022 досі не виконано (незважаючи на дату контролю 19 жовтня 2015 року) та опалення в кв.234  за адресою вул. Героїв Севастополя 23-А   відсутнє. 
На заявки , які я роблю у контакт-центр Солом”янського району адміністрация ЖЕД 905  не реагує. 
 Окрім цього незрозуміло яким чином буде проведено переррахунок оплати за  ненадану послугу. 
Прошу КМДА втрутитись у ситуацію  і перервірити не тільки надання опалення за вказанною адресою а й проведення перерахунку оплати. 
З повагою Шехет Наталія.


3429364
Тиждень тому у нашій квартирі з’явилось тепло. З’явилось лише в 1 частині квартири з трьох. Після доби такого опалення тепло пропало.
Скажіть, будь ласка, чи планується постачання теплоенергії до нашого будинку у цьому опалювальному сезоні і якщо так, чи буде вона надана в повному обсязі або ж частково як вже була надана тиждень тому?


3429316
В квартире не греют батареи.Почти весь дом с отоплением уже неделю,а у нас холодные батареи.И дело не в том,что в квартире холодно,а в том,что платить придется так же как и тем кто в тепле с 12 числа.В ЖЕК соседка звонила-одни отговорки.Надеемся на Вас.Спасибо.


3426177
Здравствуйте! Отопление в который раз выключается. В одной комнате батарея теплая, в кухне и второй комнате холодная. А счет придет, я так понимаю, полноценный. Страдает весь стояк, не понимая в чем проблема! Сделайте что-нибудь полезное, пришлите специалиста, который организует положенное нам отопление!!! Заранее благодарю и жду оперативный ответ.


3424802
Отсутствует отопление в 5 подъезде (угловой)


3424276
SOS!!!Сьогодні вже 18 жовтня, 22години 30 хвилин,а наш стояк 8 під’їзду без тепла.Прошу терміново направити від ЖЕКУ-514 сантехніка.На численні звернення до начальника Жеку Мірошниченко Олени Федорівни нідочого не призвели,вона обіцяла їх замінити ще влітку..Проблема у вінтелях у підвалі 8 під’їзду, які потрібно нам замінити і тепло відразу з’явиться.У мене в квартирі та й взагалі у всього стояка йде ”обратка”,яка не працює.Тепла не буде до тих пір поки не замінять вінтелі.Це пояснили ще влітку сантехніки,які відкрито це пояснили.А горе-”начальниця”Мірошниченко Олена Федорівна не звертає на нас уваги.Прошу допомогти нам у вирішенні цього питання.Будь-ласка,поставте нам порядну людину на посаду начальника ЖЕКУ.


3423681
С 14.10.2015, с момента подключения отопления в доме, батареи в квартирах по нашему 4-му подъезду остаются холодными. 
Они слегка нагрелись и через час совсем остыли.

Отопление подключено, батареи холодные. в ЖЕКе говорят, что киевэнерго температуру больше не дает...
Но в платежках включат все!!!
Спрашивается - за что платить будем???


3421801
13 жовтня в будинок було подано опалення, але  двокімнатні квартири 2-го підїзду тепло не отримали. Та і в трикімнатних квартирах не обігрівається одна спальня (не опалюється 8 стояків).Звертався по данному питанню в колцентр Святошинського району (№ 1119416 від 13.10) де мене запевнили завершення включення 16. 10. В РЄО-7 майтер сказав не ходити до них, так як підключення триватиме на протязі двох тижднів.
   Якщо так, то яким чином буде нараховуватись компенсація за опалення за цей період, коли мені тепло не було надано. Насправді виходить так, що нарахування вже почалося, а мені ж придеться платити двічі: 1- коли нарахують за опалення, якого не отримав, 2-за електроенергію, якою грію в квартирі.


3419972
Добрый день!
В третьем подъезде по ул.Курчатова ,6 не работает стояк  по обеспечению отопления с первого по девятый этаж в зале(воздух в квартире 108  (9 этаж) стравлен).Нужно : открыть подвал и открыть кран ,чего ЖЭК делать не хочет.Заявку в ЖЭК -302 отправляли.
Нас насилуют жильцы всего подъезда,что бы мы стравили воздух и нам надоело объяснять,что у нас все нормально и это не по нашей вине нет тепла в батареях.
По нашему стояку  2 лежачих инвалида,которым холодно.


3419890
В наш дом дали отопление 15.10.15. При этом несколько стояков осталось ледяными. Разве не должны техники  проверять стояки сразу, когда запускают отопление? Никто не предупреждал, что будут запускать отопление. Диспетчеры вызовы принимают, но никто ничего не обещает и приходить  не спешат. Вот уже три дня мы мерзнем и неизвестно сколько еще будем мерзнуть, а платить будем как за горячие батареи.


3419284
Сьогодні 17.10 2015 23години 10хвилин ми без тепла.Прошу підключити нас до тепла.Тепла не має на нашому стояку.Обіцяли ,що 15жовтня всі багатоквартирки будуть підключені!!!Прошу допомоги!!!!


3417059
Отсутствует отопление во втором парадном по всему стояку


3415126
ул. Оноре де Бальзака 88а, третье парадное нет отопления !!! отопления включили на 2 дня в понедельник и уже как 2-ой день отключено!!!  Прошу принять меры!!!


3409143
В нашей квартире уже почти неделю назад включили отопление только в одной комнате. В остальных температура по ночам ощутимо ниже нормы. 

При многократных обращениях в жилищно-коммунальные службы напрямую никакой реакции не последовало: их позиция - отрицание как необходимости решения проблемы, так и её существования вплоть до хамства, мол ”Ніхто до вас не прийде, все й так нормально, досить нам дзвонити!”

Подобное безобразие повторяется каждый год вплоть до середины ноября.


2677087
Звернення Ш-12820 не выполнено!
Воду так никто и не стравил. основной магистрали труба теплая, а батареи ледяные были, такие же и остались!!! в батареях воздух. может все таки кто то придет да стравит воздух из системы?
С момента моего первого обращения в жэк по номеру  440-64-39 прошло 2 недели. через сайт 1551 - неделя.
НЕЛЬЗЯ БЫЛО ВОДУ СТРАВИТЬ ЗА ЭТО ВРЕМЯ???


3405114
В нашому будинку включили опалення .,Але в нашій квартирі радіатори теплі тільки в кімнатах. На кухні вони холодні.В минулому році була ж така ситуація. Прохання допомогти, так як у нас немовля а на кухні і в коридорі холодно.Дякую.


3404986
Погано працює централізоване опалення, а саме, в моїй квартирі на кухні батарея взагалі холодна, в кімнаті спочатку гаряча батарея. скраю тепла.
Зверталася з даною проблемою до ЖЕКу. на мою скаргу прийшов сантехнік і сказав. що єдиний варіант вирішення проблеми - це заміна батареї. Мешканець сусіднього під’їзду замінив батареї. але тепліше в квартирі не стало.


3403427
Відсутнє опалення в одній із кімнат. Проблема в тому, що в системі опалення по даній кімнаті (від першого до п’ятого поверху) взагалі не має води.


2673813
Холодные батареи в квартире. На кухне и что самое главное в комнате. в понедельник звонил по номеру 440-64-39. оставил заявку - так ничего и не сделали, сегодня утром повторно позвонил - сказали что сегодня будут, весь день просидел дома в ожидании мастера который так и не пришел. Вместо того что бы быть на работе. Что это за подход к людям? зачем я оставлял дважды им свой мобильный? ну если сегодня не выходит - перезвони да скажи. в чем проблема?
Будьте так добры, все таки, пришлите человека что б стравил воздух с системы отопления.
Спасибо.


3394534
по стояку &quot;завоздушені&quot; батареї, як завжди на початку опалювального сезону. прошу випустити повітря якнайшвидше.


2660883
В нашому під’їзді (№14) з початку опалювального сезону і до сьогодні фактично відсутнє теплопостачання - батареї по трьом стоякам ледь теплі. Вчора і сьогодні температура повітря на вулиці опустилася нижче нуля. Звернення до ЖЕК-510, яка обслуговує наш будинок залишаються без уваги з боку відповідальних працівників цієї установи. Ні один працівники, від інженера до керівника ЖЕКу не може пояснити однозначно пояснити причину відсутності тепла. При цьому кожен висуває різні версії. При особистій розмові з начальником ЖЕКу, він пояснив мені, що температура в батареях відповідає нормі, хоча в сусідній квартирі (сусідній стояк) батареї гарячі. Тим самим спростовується версія ЖЕКу про відповідність температури. Я вже звертався до контактного центру з аналогічним зверненням (Ш-12010 від 19.11.2013) на що отримав відповідь в якій зазначено, що причиною відсутності тепла є ремонтні роботи, які проводило Київенерго. Дійсно роботи проводилися 20.11. тобто до дати мого звернення і в той же день були завершені, але батареї тепліші не стали. Таким чином, можу прийти до висновку, що ЖЕК надаючи відповідь просто збрехав, використавши ремонті роботи як зручну підставу для приховування своєї бездіяльності.
Така ситуація продовжується ось уже більше місяця. Сьогодні я особисто знову телефонував на гарячу лінію Київенерго і дізнався, що проблем з опаленням по нашому будинку не має, принаймні до точки розподілу з ЖЕКом, і будь-які заявки від громадян і ЖЕК-510 не надходили.  У мене двійко маленьких дітей і низька температура в квартирі може призвести до їх захворювання. В нашому під’їзді проживає ще декілька сімей з маленькими дітьми, які теж потерпають від холоду.
Заручниками бездіяльності ЖЕКу залишаються жителі 18 квартир нашого під’їзду, 
З огляду на викладене вище, прошу вжити заходів реагування для вирішення описаної ситуації та притягнути посадових осіб ЖЕК 510, винних у допущенні подібної ситуації.
Також для працівників ЖЕКу-510, які будуть готувати відповідь на це звернення, хочу сказати, що 28.11.2013 року за ініціативою жителів нашого під’їзду направлено через Народного депутата України депутатське звернення до голови Оболонської районної у м. Києві державної адміністрації, Прокурору в Оболонському районі м. Києва, Прокурору *Ŧ


2659793
Батареи до сих пор остаются холодными. ЖЭК за этот период ничего не сделал. Скоро будет 2 месяца, как у нас в квартире отсутствует отопление.

Повідомляємо, що з метою покращення температури централізованого опалення в кв. № 13 житлового будинку № 15 на вул. Мартиросяна працівниками обслуговуючої організації сумісно з працівниками ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” проводяться ремонтно-налагоджувальні роботи на системі опалення.
Перший заступник голови А. Лапань
Данілов В.О.

По данному ответу я ни разу не видел, чтоб велись хоть какие то работы!!!!

Когда будет тепло????????????????


2655544
З середи, 20.11.2013р. відсутнє опалення у всіх квартирах, розташованих поверхами вище і нижче, тобто по всьому стояку. На наші постійні, щоденні звернення до диспетчерської Голосіївського р-ну (290-90-80), а також до вас (1551) - ніякої реакції. 
Прошу надати відповідь, яким чином можна вплинути на вирішення цієї аварійної ситуації, які важелі впливу є у вас (КМДА) щодо невиконання законних звернень громадян у зв’язку з неякісними послугами, на безвідповідальних посадових осіб (нач. ЖЕКУ, інженер, інші), яким чином будуть зроблені перерахунки на фактично не надані послуги?  
Коли можна чекати на теплі батареї???


2621143
Добрый день, помогите решить проблему с отоплением, так как наша диспетчерская при Жеке на заявку не реагирует, и просто не отвечают на звонки. С начала отопительного сезона, нет отопления на кухне и в большой комнате. Скорее всего нужно спустить воздух, но никто ничего не делает.
Надеюсь на Вашу помощь.


3005466
Добрый день! В нашей квартире не отапливаются 2 комнаты. Батареи холодные, соответственно в комнатах холодно. За отопление я плачу и намеренна платить, но теперь только в том случае, если они действительно будут горячие. Можете прийти и проверить температуру труб и комнаты! Прошу решить данный вопрос, или не присылайте мне счета за отопление!


2593241
Уже неделю подключено отопление к дому, и в нашем подьезде батареи отапливаются у всех, кроме нашего стояка. Самостоятельно я пытался спустить воздух из батарей, но выкрутив ПОЛНОСТЬЮ болт, ни воздуха, ни воды не обнаружилось. Я оставлял 2 заявки в колл-центре, 225-10-01, но никто так и не отреагировал, даже слесарь не заходил.


3438601
Вже кілька років поспіль в моїй квартирі з початком опалювального сезону включають опалення лише 1 кімнати. Друга кімната і кухня залишаються без опалення. Його підключають мінімум через 2 тижні, а то і пізніше. В чому причина, так досі ніхто і не пояснив. Бували випадки, що і з настанням заморозків більша частина квартири не опалювалась. Все знову повторюється. Рахунок приходить, враховуючи опалення всієї квартири. При нинішніх цінах на опалення ця справа варта позову до суду. Прийміть будь ласка міри!!!


3438244
В пятом подъезде нашего дома, практически отсутствует отопление (один стояк еле теплый, второй абсолютно холодный!). Из года в год повторяется одна и та же проблема, дайте объяснения в чем проблема и когда будут приняты реальные меры по ее устранению!


3436162
Разберитесь с некачественным предоставлением услуг.

С момента как появилась горячая вода (были ремонтные работы по р-ну с 18.09 и по 14.10!!) не было ни единого дня без проблем. То холодный полотенцесушитель, то едва ли теплая вода из горячего крана. Затем дали отопление (18.10) и до сих пор холодная батарея на кухне. 

Звонки в КиевЭнерго заканчиваются тем, что ”обращайтесь в ЖЭК”. В ЖЭКе, или точнее, в диспетчерской службе Оболонского р-на каждый день называют разные проблемы и только сегодня со 2ой попытки (предыдущая дама опять мне сказала, что ведутся какие-то рем.работы в подвале) приняли заявки, сказав, что рем.работ не ведется.

Уже с трудом надеюсь на качественное решение проблем. Разберитесь, пожалуйста.


3434972
13.10.2015 года было включено отопление, 14.10.2015 днём оно выключилось, в четверг 15.10.2015 года к бойлеру по ул. Порика,15 аварийка приехала сказала, что порыв трассы-выкачала воду и уехала. По сей день никто НИЧЕГО не делает.


3434211
ЕФІР
Доброго дня.
Мене звати Тетяна. Я проживаю по вул. Петра Запорожця,4, кв. 40.
Наш будинок з 13/10/2015 року підключено до опалення. Але у нашому під’їзді №3 опалення працює лише з одного боку, по одному стояку, у мене в квартирі опалення немає. При зверненні в ЖЕК сказали, що заявки не приймаються до 18 жовтня. А при зверненні в Київенерго - повідомили, що будинок підключено, тому сплата за опалення вже нараховується. До кого звертатись з даною проблемою? Я вагітна жінка на кінцевому терміні, і не можу бігати з однієї організації - в іншу.
Дякую.


3433831
Здравствуйте !
В процессе подключения отопления в нашем доме не подключили один из стояков , попытался решить вопрос в киевэнерго , заявку приняли (№7935) , прошла неделя - результат нулевой, ХОЛОДНО В КОМНАТЕ!!
Все попытки дозвониться туда , не принесли никакого результата . Надеюсь что с вашей помощью ко мне домой придет тепло , спасибо !


3429698
Опалювальний сезон в моїї квартирі так і не настав, з моменту включеня зі слів працівників Лукянівського жеку, в будинку було включено опалення 16.10.2015. Але батареї в квартирі абсолютно холодні. 
Я звертався в Лукянівський жек за телефоном 483-78-86. Де мені неодноразово обіцяли перезвонити, і так не передзвонювали. 
Сьогодні вже 20 число, опалення моєї квартири так і не відбувається що призводить з моєї сторони до додаткових витрат, так як я змушений обігрівати приміщення за допомогою електро обігрівачів, які вживають в свою черву велику кількість не дешевої електро єнергій.
На початку наступного місяця мені прийде рахунок з нарахуваннм за опаленя. Одразу хочу сказати що оплачувати рахунок за опалення я не буду. 
Прошу посприяти у вирішенні проблеми з опаленням моєї квартири.
Дякую!


3429676
Отопление включено частично в 1-й комнате и в ванной, в 2-х других комнатах и на кухне отопление отсутствует. ЖЭК 4 дня не принимал заявки, сегодня принял заявку, при это ни причину неполного включения отопления, ни сроков исправления ситуации не сообщил.


3429365
Добрый день.
По информации от оператора колл-центра, по адресу Тулузы,3 отопление включено 15.10.15.
По факту, в квартирах отопления нет до 19.10.15 в связи с проблемами ЖЕКа/отсутствием сантехника для продувания труб и т.д.  В связи с чем, прошу провести пересчет за дни отсутствия отопления с 15 по 19 октября 2015 в квартире 108 по адресу ул.Тулузы, д.3.


3428709
Є така проблема, після пуску опалення (15.10.15) у будинку за адресою вул. Курнатовського, 4-б, опалення в батареях і надалі відсутнє. Ніхто не хоче займатися цією проблемою, яка виникає, доречі, кожен рік. Потрібно &quot;продути&quot; стояки опалення і все буде добре. А так виходить, що по окремих квартирах (точно відомо, в першому і другому під'їздах спостерігається така проблема) нажаль послуга опалення відсутня вже 4 дні. Добре, що хоч погода більш-менш тепла. Будь-ласка вирішить це питання.


3427532
НЕТ !!! отопления ???
Дом -подключен.


3427028
Доброго дня.  В нашому місті опалювальний період почався з 10 жовтня.  Зі слів диспетчерської служби по плану наш будинок підключили до опалення 13 жовтня, але в моїй квартирі не опалюється дві кімнати (площею 18, та 12 м2.) На неодноразові мої звернення до диспетчерської служби Оболонського району (т.290-98-11) мені  відмовляли взяти замовлення ссилаючись на те що, їм дана вказівка не брати заявки на підключення окремих стояків. 16.10. 2015, 17 -47 після годинного очікування в черзі, мені вдалось зробити заяву на підключення моєї квартири до центрального опалення ( №звернення1131701), але на сьогоднішній день ніяких дій не має. З вище написаного хочу отримати відповідь: 
1. Коли нарешті в моїй квартирі буде   опалення? 
2. Скільки я маю сплачувати за жовтень місяць, без наявності будинкового лічильника?
Заздалегідь буду Вас вдячна за конкретну відповідь.


3426852
Отопление  включили 19-го. НО!!!!!!!!!!!  КАК ОБЫЧНО В ОДНОЙ ИЗ ДВУХ КОМНАТ, БОЛЬШЕЙ, НЕТ ТЕПЛА!   КАЖДЫЙ ГОД ОДНО И ТОЖЕ!  КТО РАБОТАЕТ В ЭТОМ ЖЕКЕ? ГЛАВНЫЙ ИНЖЕНЕР ТОЛЬКО ХАМИТЬ УМЕЕТ! НЕТ МОЗГОВ ОРГАНИЗОВАТЬ  РАБОТУ? КАК МОЖНО   УХОДИТЬ С ОБЪЕКТА НЕ ДОДЕЛАВ РАБОТУ?  ЕСЛИ НЕТ ТЕПЛА ПО ОДНОМУ ИЗ  СТОЯКОВ - РАБОТА НЕ ДОДЕЛАНА!  ТРУДНО ДВОРНИКУ В ДЕНЬ ПОДКЛЮЧЕНИЯ ОБОЙТИ  ПО ОДНОЙ ИЗ КВАРТИР  НА СТОЯКАХ И УБЕДИТЬСЯ, ЧТО РАБОТА СДЕЛАНА КАЧЕСТВЕННО?  мОИ ЗНАКОМЫЕ ЖИВУТ В РАЗНЫХ  РАЙОНА Х ГОРОДА И ВЕЗДЕ!!!!!!!!!!!!!  С ЭТИМ НЕТ ПРОБЛЕМ!  ЗДЕСЬ КАЖДЫЙ ГОД (ПОДНИМИТЕ ОБРАЩЕНИЯ!!!!!!!!!!!!) ОДНО И ТОЖЕ!   КОГДА ТЕПЛО СТИЛО НЕ ТАК ДОРОГО - МОЖНО БЫЛО И ПОДОЖДАТЬ!  А ТЕПЕРЬ ? СЧЕТЧИК ВЕДЬ УЖЕ ВКЛЮЧИЛСЯ, А У МЕНЯ   ПОЛОВИНА КВАРТИРЫ БЕЗ ОБОГРЕВА!   Я САМА УМЕНЬШУ ПЛАТЕЖ !  НЕ БУДУ ПЛАТИТЬ БЕЗДЕЛЬНИКАМ, ХАМАМ!


3425955
Непонятная ситуация с отоплением в нашем подъезде ,раскаленный радиаторы на лестничных клетках,при этом в квартирах ледяные,у нас 9-этаж,система полная ,при спуске воды из радиаторов течет холодная вода,это при том что наш якобы ”подключен” к отоплению 12 октября ,платежки тоже наверное будут так считаться ,до диспетчерских дозвониться невозможно (290-99-72),жэк не отвечает .


3421741
в під'їзді #9 немає отоплення вже другий день


3420071
На цьому тижні в нашому будинку було ввімкнене опалення. Але по факту батарея гріє лише в одній кімнаті. Мешканці нашого будинку звертались до ЖЕКу з цього приводу, на що нам відповили, що повітря з труб було зтравлене і опалення, начебто, відновлено по всьому будинку. На данний час ситуація не змінилась. Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми, так як така сама проблема була минулого року і її також ”вирішвали” зтравленням повітря на протязі, десь, місяця від початку опалення. Я так розумію, що в нашому будинку потрібно або змінити обладнання або сантехніка. Дякую за сприяння.


3418284
В понедельник 12 октября в нашем доме ”якобы” запустили отопление. Сегодня, 16 октября, батареи в квартире все еще холодные. В тоже время, в диспетчерской службе Соломенского района автоответчик рапортует о том, что наш дом подключен к отоплению. Однако заявки по поводу холодных батарей диспетчера не принимают и отказываются регистрировать обращения. По поводу отсутствия отопления направляют обращаться в Киевэнерго. А диспетчера Киевэнерго (тел 1588) говорят, что не принимают заявок от частных лиц, только принимают заявки от ЖЭКов при наличии Акта об отсутствии отопления, составленного комиссией ЖЭКа и официально подписанного уполномоченными лицами.
Как можно получить Акт, если в диспетчерской службе Соломенского района заявки от жильцов не принимают и отказываются присылать слесаря и тем более собирать комиссию по поводу отсутствия отопления, которое якобы уже подключили.
14 октября после неоднократных звонков в Киевэнерго и диспетчерскую службу Соломенского района (тел.290-90-50) мое обращение наконец было зарегистрировано диспетчером района под номером 1098642. Однако  по поводу перерасчета за отсутствующее отопление диспетчера опять перенаправляют меня в Киевэнерго, которое, подчеркиваю, не принимает к рассмотрению заявки от частных лиц и предлагает созывать комиссию ЖЭКа для составления Акта.
Как решить вопрос с перерасчетом за отсутствующее по состоянию на сегодня 16 октября отопление?


3415142
Відсутнє опалення. Але при цьому частина будинку опалюється. 
Коли буде тепло в наших квартирах (6 під’їзд)? Яким чином буде стягуватись оплата?


3415032
Частково відсутнє опалення по стояку.12 жовтня ввечері було підключено опалення, але тільки у кімнаті. На 15 жовтня в кухні та ванній кімнаті опалення відсутнє.Яким чином будуть нараховувати оплату за опалення???


3412236
Нема тепла в батареях, навіть оптімістичного булькотіння не було чути, зробить щось, ми замерзаємо!


3412222
Доброго дня.
 Мене звати Тетяна. Я проживаю по вул. Петра Запорожця,4, кв. 40. 
Наш будинок з 13/10/2015 року підключено до опалення. Але у нашому під’їзді №3 опалення працює лише з одного боку, по одному стояку, у мене в квартирі опалення немає. При зверненні в ЖЕК сказали, що заявки не приймаються до 18 жовтня. А при зверненні в Київенерго - повідомили, що будинок підключено, тому сплата за опалення вже нараховується. До кого звертатись з даною проблемою? Я вагітна жінка на кінцевому терміні, і не можу бігати з однієї організації - в іншу. 
Дякую.


3408968
Здравствуйте! Четыре дня назад наш дом начали подключать к отоплению. По состоянию на 14.10.2015года часть дома уже отапливается. НО не наш второй подъезд. Ответ диспетчерской Соломенского района - ждите несколько дней. Насколько я знаю в нашем доме ОДИН общий тепловой счетчик. Т.е. счет за отопление нам прийдет даже за те дни, когда наша квартира не отапливалась. На каком основании наша семья должна платить за услуги, которых не получала??
Просьба разобраться в данной ситуации. Киевэнерго выставляет счета с несуществующими долгами. НО у нас все оплачено и все квитанции сохранены.
Уверены, что такая ситуация не только в нашем доме. Стремимся в Европу - там оплачивают ТОЛЬКО предоставленные услуги.
Наша семья ждет ответ


3405093
В 3х комнатной квартире отопление есть только в одной комнате. Просьба сделать пересчет по оплате за отопление в соответствии с ”отопительной” площадью! Или же вообще не ”считать” этот день- так как батарея ели теплая! Прошу заметить, что данная проблема повторяется каждый год. Сотрудники коммунальных служб безответственно относятся к своей  работе!


3403093
Вчера в нашем доме включили отопление. Но, к сожалению в нашей квартире в 2 комнатах из 3 нет отопления, хотя воздух из радиаторов мы выпустили. Необходимо отметить что эта проблема у нас каждый год при запуске отопления. На мое обращение в контактный центр Подольского района мне было отказано в регистрации заявки до 16 октября по причине запуска других домов и загруженности людей, которые этим занимаются. Я все понимаю, но мне и другим соседям с нашего стояка выставят счет как за отопление во всей квартире с 11.10.15, хотя половина квартиры не отапливается. Требовать перерасчет мы не сможем, потому что моя заявка не зарегистрирована. В этом году отопление очень дорогое, тем более что счетчик тепла на наш дом не поставили и мы будем бороться за свои права получать качественные услуги за те немаленькие деньги, которые мы платим.
Прошу Вас разобраться в данной ситуации и заставить контактный центр зарегистрировать мою заявку для того, чтобы мы могли требовать перерасчет за не оказанные услуги.


3401139
Підключили теплопостачання тільки на кухні!!! У кімнаті батареї холодні вже третій день. Коли буде тепло? Чому підключення часткове? І як будуть розраховувати оплату за теплопостачання? За всю квартиру????


2672958
Здравствуйте! Прошу принять в работу мою жалобу! По пр.Л.Курбаса,9,кв.293, 2недели нет отопления,батареи в комнатах полностью холодные при температуре на улице  -10.По мимо взрослых,в квартире мерзнут  маленький 3-летний ребенок,и 80-летняя переализованая бабушка,Звонили в ЖЕК (№тел405100)несколько раз,с просьбой решить вопрос,На что отвечают,что ”заявка в обработке”,(вот уже 2недели как в обработке)Сегодня,в очередной раз дозвонившись в ЖЕК,все же пришел сантехник,Пощюпав батареи нагло  сообщил что ничем помочь не может ”Ждите,батареи сами прорвутся/прогонятся и отопление поступит....”Как долго ждать?И как же они смами заработают,если дом старый,морозы на дворе,в квартире уже не теплее чем на улице!


3394704
Добрый день, уже третий день по адресу Киев, Богатырская 8,кв.132 нет отопления, хотя у соседей по стояку напротив три дня уже квартира отапливается. Я с маленьким ребенком из-за холода в квартире заболели, больше 500 грн выбросили на лекарства (и это не предел!!!). При звонке в диспетческую службу ЖЕКа заявку приняли , № 1097857 от 11.10.2015г. , но о сроках испраления они сказать ничего не могут, мне ответили : ”у нас нет максимальных сроков устранения неполадок”. На вопрос о том как будет осуществляться оплата за отопление, в связи с тем, что на дом отопление дается , но фактически квартира не отаплавается - мне НИЧЕГО вразумительного не ответили. Сказали звоните в киевенерго. Но это не решение проблемы!!!! ЖЕК должен как - то зафиксировать факт непоступления тепла в квартиру!Составить акт... а потом уже направлять меня в Киевенерго. 
Прошу помочь решить проблему с отсутствием тепла в квартире, у меня маленький ребенок и я уже второй раз за месяц болеем в связи с похолоданиями. Это сейчас очень дорого и непосильно! Обидно , что у соседей тепло в квартире, а у нас в квартире холоднее, чем в подьезде. Спасибо! Жду на скорейшее решение данной проблемы!


2632234
С 29 октября и до сих пор отключены батареи (стояки отопления) кухни и двух жилых комнат в угловых трёхкомнатных квартирах первого подъезда. Лифтовые, лестничные площадки и остальные квартиры отапливаются. ЖЕК не устранил причину отсутствия тепла в батареях в ответ на соответствующую заявку и обращения. При этом, ссылается на действия жильцов верхних этажей, которые самостоятельно перекрывают или регулируют уровень отопления в стояках для нижних этажей дома кранами, установленными самостоятельно на своих батареях и не оборудованных байпасами. Такая произвольная регулировка уровня тепла осуществляется во время всего отопительного сезона на протяжении  ряда лет. Неоднократные, индивидуальные и коллективные обращения к начальнику ЖЕК с просьбами провести проверку отопительной системы угловых квартир дома и обеспечить её эксплуатацию в соответствии с нормативными требованиями остаются без внимания.


2603244
5 октября наш дом был подключен к отоплению, НО как всегда не был подключен один стояк , в результате чего без отопления осталась большая из двух комнат 15 м. (об.отапл.плошадь 41м). В этот же день я звонила в ЦД Деснянского р-на. Там отказали в приёме заявки, сказав звонить 9-го. С тех пор я ДВАЖДЫ звонила в ЦД , один раз звонила на 1551!  И результатов - 0! Такого хамства от ваших служб не было никогда! Такие проблемы у нас КАЖДЫЙ год! Но всегда после звонка  через день ситуацию исправляли и звонили от вас  с целью контроля! А теперь, что - идти вилы брать! У меня не отаппливают половину квартиры!  А ведь срок исполнения заявки ( как говорят мне в ЦД  - 2 дня)! Сегодня целый день пытаюсь дозвонится начальнику и главному инженеру ЖЕК 302! То, что происходит -это личная безответственность этих лиц, их неспособность контролировать и организовывать  работу!   ЕСЛИ НЕ БУДЕТ СДЕЛАН ПЕРЕРАСЧЕТ  ЗА НЕДОПОЛУЧЕННОЕ ТЕПЛО - Я САМА ВЫЧТУ СООТВЕТСТВУЮЩУЮ СУММУ ИЗ ПЛАТЕЖКИ!  К тому же  я обращусь в прокуратуру и милицию - это должностное преступление, это вымогательство и уже уголовное дело!  Требую письменного объяснения причин невыполнения обязанностей начальника и инженера , за которые они получают зарплату из платежей жильцов! Пора учить вас работать по-настоящему!


2594489
В квартирі не працює отоплення через повітря в батареях. Кілька днів телефонуємо до ЖЕКУ і нас годують обіцянками, що з*явиться слюсар.


2979295
Батарея отопления, которая находится на кухне холодная и течет кран на ней.


2955986
В квартирі зникло опалення, хоча в під’їзді опалення є(теплі батареї). Підозра на повітряну пробку в системі опалення. Прошу вирішити цю проблему, дякую.


2951977
Добрый вечер!
Прошу Вас повлиять на перерасчет по отоплению, так как у нас до сих пор его нет на кухне, также  в комнатах несколько дней как они стали немного теплыми. Жек никогда не дает перерасчет, сейчас придет новая квитанция и мы обязаны будем платить за отопление, которого не было и нет до сих пор.
Спасибо!


2951968
Добрый день!
По нашему адресу до сих пор не травят воздух в батареях, в комнатах только несколько дней как начали греть батареи (еле теплые), по стояку на кухне батарея ледяная и от холода течет окно.
На горячую линию ЖЕКа дозвониться невозможно.
Спасибо!


2939541
По ул Березняковская 38, во втором парадном целый стояк не отапливается, часть квартиры которая отапливается по второму стояку по температурному режиму не соответсвует никаким нормам. просьба повлиять на сложившуюся ситуацию. спасибо 
29.10.2014


2938343
Доброго дня! З 23.10.2014 в нашому будинку вімкнено опалення. Але по сьогоднішній день в квартирі працює частково, з трьох батарей тільки одна.  Неодноразово звертаємося в ЖРЕО, нічого не змінюється. Прошу прийняти міри.


2936847
Опалення  в кімнаті було включено 24.10.2014 року. На 28.10.2014 року відсутнє опалення в кухні та ванній кімнаті. В ЖЕК дозвонитися неможливо. Така ситуація тільки у 4 підїзді і тільки по нашому стояку повторюється з року в рік. Коли буде опалення і як будуть нараховувати кошти за опалення якого не було?


2936815
В пятом подъезде нашего дома, практически отсутствует отопление (один стояк еле теплый, второй абсолютно холодный!), хоть как то тепло только на кухне, все остальные комнаты холодные! От отопления только одно название.


2935995
Доброго дня.
Станом на 28.10.2014 р. в будинку по вул. І. Микитенка 7-в, в другому під”їзді по всьому стояку відсутнє опалення. 
ЖЕК з проблемою ознайомлений, але проблема з опаленням досі не вирішена (в будинку підключили опалення з 23.10.2014).

Просимо сприяти у вирішенні даної проблеми.


2934390
На 28.10.2014  в нашій квартирі з чотирьох батарей гріє одна. Дозвонитись в диспетчерську службу не вийшло з 3-х спроб, загальний час очікування 1,5 години. 26.10.2014 заявку з такого приводу в дистпетчерській службі реєструвати відмовились. Хотілось би також дізнатись з якого числа почнуть нараховувати оплату за теплопостачання. Наш будонок підключили до мережі 23.10.2014, а тепла в квартирі нема досі.


2931342
Вісутність опалення по стояку! У двух кімнатах нема тепла, батареї холодні,температура +14С! Зверталися в жед з пятниці(24.10.14) Ніякої реакції, тільки обіцянки!!!! Допоможіть будь ласка, вже сил нема ніяких по 10-ть разів дзвонити у жєд!!!!! (у відповідь одне хамство й зухвалість)
P.S. Цій проблема зі стояком вже  20-ть років! Ну невже за ці роки неможливо налагодити опалення? 
Дякую за швидку відповідь!!!


2920430
В квартирі  частково відсутнє опалення, а саме в кухні, так як я проживаю на першому поверсі, в квартирах які знаходяться наді мною також в кухні відсутнє опалення, ЖК відмовилось прийняті заявку коментуючи тим, що в них розпорядження приймати заявки тільки на повну відсутність  опалення, на часткове вони заявки не приймають. Прошу вжити заходів.


2918138
отопление включено только в одной комнате, во второй и кухне уже три дня батареи холодные


3043671
Добрий день! Дуже холодні батареі з однієі частини квартири. Ця проблема існує вже не перший рік. Кожен рік нам розповідають що під час опалювального сезону нічого зробити не можливо і що щось зроблять після закінчення сезону. Кожен наступний опалювальний сезон нічого не змінює. Будь-ласка, зробіть щось щоб в мене в квартирі батареі нарешті працювали в кожній кімнаті. Дякую.


3027988
Добрый день!
В квартире есть проблемы с отоплением, батареи в одной из комнат и кухне не греют, и в квартире становиться холодно, к утру температура, в плохо отапливаемых комнатах, опускается до 17-18 градусов. Прошу принять меры к устранению проблем с отоплением, приняв соответствующие меры.


3100659
Доброго дня. Я мешкаю в двокімнатній  квартирі.   Вчора 26.03.15 було вимкнено опалення в одній із кімнат і на кухні. При цьому в іншій кімнаті опалення - є. На наші звернення до ЖКХ щодо усунення проблеми отримуємо наступну відповідь: ” Такого бути не може”.  Хочу наголосити, що це вже не вперше трапляється така ситуація.  Прошу вирішити дану проблему. Дякую.


3440066
21.10.15 знов виключили  опалення по всій квартирі. До сих пір не дали.


3430527
Доброго дня. Знов проблеми з опаленням. Вже декілька дней не має опалення в кухні і в великій кімнаті. (є в маленькій кімнаті і в ванні). Не має - по всьому стояку. Дозвонитися неможливо (044)457-61-90.  Будь ласка, приміть міри. Дякую.


3420332
Предыдущая заявка ”Ц-2154” прошло пять дней. Батареи до сих пор холодные. Расчетные листы с оплатой за отопление скоро придут.
Повторное обращение! Стояк с первого до пятого этажа холодный. Просьба устранить


3403938
11 жовтня ц/р, ніби то, включили тепло в нашому будинку № 20 по вул. Березняківській, 2-й під”їзд. Але гріється тільки одна батарея, а дві других мертві, як на цвинтарі. 12 жовтня я подзвонив в ЖЕК № 407 з проханням підключити батареї, що не гріють. Мені відповіли, що зробити це нікому, так як всі сантехніки на ремонтах в других будинках и будуть у нас тільки через 3, 4 дні. А що ж робилося тоді влітку, коли необхідно було перевіряти все і вся в будинку для підготовки до зими.  Та нічого не робилося і щоб не бути голослівним прошу перевірити виконання моїх звернень № № Ц- 1156, 1576, 1805 та Ц-823 від 18 05 2015 р., які не виконані до сьогоднішнього дня. Бажаю вам успіхів в наведенні порядку в ЖЕК-407.


3394624
По улице Юрковская 42а, 1-ое парадное, в квартирах - холодные батареи. В соседнем подъезде, батареи  говорят теплые.
Просьба прислать человека, который может спустить из ”стояка” воздух. Спасибо


2627940
День добрый. Нет отопления батареи которая в комнате. Жвонки в 810 Жэк с заявлением о проблемме совершаю с 24.10.2013. После звонка 29.10 (обращение № 290) мне сообщили что это кто-то из жильцов закрыл у себя батарею и соответственно перекрыл отопление по всему стояку. На тот аргумент что задолженности по оплате услуг я не имею мне ЛИЧНО предложили пройтись по жильцам и попросить открыть отопление. Вы не поверите, но это я сделал еще вчера. Никто конечно не признался, но отопление появилось... на пол часа. Мое предложение не столь и сложно: - найти виновника неправильно переоборудованной системы отопления в квартире и опломбировать краны или заставить переоборудовать, пока позволяют погодные условия.  Спаибо за понимание. Жду помощи в решении данного вопроса.


2593179
Квартира 2х комнатная нет отопления в кухне меньшей комнате спасибо


2592493
добрый день , уже писал несколько обращений по поводу отсутствия горячей воды в нашем доме , первичные сроки уже давно истекли , а воды все нет. Ну как говорят беда не приходит одна, наш дом подключили к отоплению 03.10.2013 года , а в нашем стояке тепла нет , с ЖЕКом разговаривать бесполезно , первое то что дозвониться практически нельзя , второе это ХАМСКИЕ ответы и бросание телефонной трубки, они рады что я оплачиваю все коммунальные платежи вовремя и посылают меня по соседям чтобы я проверял какие-то вентиля , спрашиваеться зачем мне ЖЕК ? может мне и убирать придомовою территорию ( у себя на лестничной клетке мы убираем сами) какую работу нам еще делать вместо ЖЕКа ? ПОМОГИТЕ ХОТЬ С ОТОПЛЕНИЕМ !!!!!!!


2978270
У квартирі на трьох стояках теплі батареї, а на четвертому - холодні. Труби теплі, а сама батарея - холодна. В кімнаті холодно. Імовірно, у батареї повітряна пробка або щось на кшталт цього. Прошу надіслати майстра і розібратися - тільки, якщо можна, узгодити якось час у робочий день. Дякую.


2949392
На мое обращение №1476/1 поступил ответ ,что ”опалення видновлено”
Но у меня в квартире.а также по всему стояку в нашем подъезде №6 батареи холодные
и сегодня (02/141/2014) 01/11/2014 звонила в диспетчерскую Днепровского района,
получила ответ,что в этот же день проблема будет решена.
Ничего не изменилось!
Во времена Леонида Черновецкого служба помощи мера киевлянам реально помогала,а не 
занималась ”отписками”!!!!!!!!!!!!


2945927
Аосле подачи отопления пару дней назад, в одной комнате до сих пор батарея холодная.
Приходил сантехник с ЖЕКа, сказал, что кто-то из соседей установил кран. Посоветовал хозяину квартиры лично ходить по квартирам и проверять кто это сделал!.

Это не работа ЖЕКа. 
Прошу обязать ЖЕК выявить проблему и устранить в кратчайшие сроки. На дворе минус ночью, в комнате маленький ребенок.


2944604
30/1/2014 в квартире как были.так и остаются холодными все батареи.
При обращении в комунальную службу Днепровского района получен ответ,
что заявка будет передана сантехнику,который в рабочее время (?!)
проверит и устранит неполадки.
Но ,как мне известно,в домах,подобных нашему(”хрущевках”) воздух из системы 
выпускают на 5-ом этаже.А у жильцов ,очевидно,такой же график работы,как у сантехников.
Ситуация-безвыходная?!!
А за что тогда мы платим за ”содержание дома”.Насколько я знаю,в тариф входит и содержание
систем отопления.
Прошу решить данный вопрос как можно быстрее.В противном случае
жильцы дома будут решать вопрос о создании ОСББ,чтобы иметь
возможность в суде решать свои проблемы.


2942531
29.10.2014 р. в другій половині дня в другому під”їзді нашого дому знову відключене опалення та постачання гарячої води. Сьогодні 30.10.2014р. спеціально вийшов на вулицю, щоб подивитися чи є якесь повідомленя про причини відключення вказаних вище послуг и не знайшов те чого шукав. Наш ЖЕК 407 ніколи не виконував якісно своїх повноважень ні за попереднього його керівника ні за нового. Тому прошу керівника Дніпровської РДА п. Горбунова приділити увагу нашому ЖЕКу та допомогти йому вчасно,  повно і яісно виконувати свої повноваження, бо ось уже майже 10 років нікого із керівництва цього закладу ( ЖЕК-407.) на подвір”ї дому не було і ніяких зустрічей з мешканцями будинку ними не проводится. З повагою та найкращими побажаннями мешканець дому, данні про якого є в реєстрації. Чекаю змістовної відповіді.


2938198
Проживаю в третьем подъезде дома. В первых трех подъездах жильцы до сих пор без отопления. В четвертом и пятом подъездах отопление есть. Выяснила в разговоре с жильцами, что отопление один из жильцов сам включал (открыл вентиль на стояке в подвале). С огромным трудом (звонилав течение нескольких дней) удалось дозвониться к диспетчеру ЖЭКа. Та ответила, что такого не может быть и бросила трубку. Что делать дальше? Кроме отсутствия отопления в прошлые выходные дни у нас отсутствовало освещение в трех домах, во дворе дома тротуар разбит так, что можно получить травму, особенно в темное время суток. Когда-нибудь у нас закончится ”беспредел” ЖЭКовских бездельников или нужна отдельная революция?


2937443
прошу посприяти в питанні негайного підключення опалення в будинку за адресою вул акад Білецьког 9б, так як на вечір 28.10.14 батареї в квартирі холодні. Цікаво, що по даному питанню диспетчир ЖЕКу відповідає, що опалення до будинку підключено ще 22.10.14. Звернення в ЖЕК №316218 від 28.10.14
До кого звертатися з питання перерахування вартості опалення за дні коли воно було фактично відсутне???


2932545
Добрий день! Знову звертаюсь до Вас. Попереднє зверненнря 1,5 року тому мало відповідне позитивне вирішення. 
Тепер, та ж проблема. Пропало опалення  на двох стояках  у другому під*їзді будинку  ЖЕО наче вимерло, жоден телефон не відповідає На опорному пункті немає слюсаря, який відповідає за наш будинок. Взагалі то слюсар   існує....
 Прохання допомогти, Оскільки минула проблема не вирішувалася протягом майже 10 років (не було опалення на одному із стояків, зараз один з них той самий, все ж , маємо надію, що нова проблема не буде тривати такий же строк


3439736
Здравствуйте!  Две недели тепло в парадном, а по нашему стояку батареи холодные. Неужели не нашлось времени, чтобы устранить эту проблему??? Каждый год одно и тоже. Разберитесь, пожалуйста!!!!


3437051
Станом на 21 жовтня не підключене опалення в квартирі. Ніякого акту про те, що будинок до цього часу не підключений до опалення в Київенерго не передано. Відповідно,  Київенерго нараховує нам вартість опалення у повному обсязі.Прошу: 

1.  вжити заходів щодо такого халатного відношення працівників ЖЄКу 901 до виконання своїх обов’язків. 
2. забезпечити опалення в квартирі згідно діючого законодавства. 
2. повідомити мені порядок звернення щодо перерахунку вартості опалення за жовтень у відповідності до фактичного надання послуг.


3435166
Здравствуйте! По указанному адресу: г.Киев, ул. Генерала Карбышева,18, в 3 подъезде нет отопления, диспетчерская служба трубку не снимает. Звоним несколько дней. Просим Вас отреагировать на нашу заявку оперативно, т.к. счета за отопления поступают и мы регулярно их оплачиваем.


3430508
Відсутність опалення в половині будинку (буд.9-А, пр.М.Бажана) - з 5-го під’їзду і далі


3429541
У меня вопрос в дополнение к моему обращению Х-5960, почему поставлен такой большой срок её исполнения? Подключение отопления в других квартирах моего подъезда началось с 10 числа и меня диспетчер уверял, что до 16 числа должны подключить всех. Но не до 16, не до 19 числа (дата моего обращения Х-5960) отопления нет. После моего третьего обращения ставите срок исполнения - неделю, несмотря на на то что уже с предельной даты подключения отопления  (несмотря на весь период с которого началось подключение) уже прошло четыре дня. У меня в квартире маленький ребенок, у которого я не могу вылечить насморк, потому что в квартире сыро и холодно, просто потому что кто-то не чувствует ответственности, что выполнить свои обязанности нужно в поставленный срок - 16 число!  (сегодня уже вечер 20). Приходится тратить время и нервы на то, чтобы предоставили те услуги которые должны предоставлять вовремя и качественно, по крайней мере за которые я оплачиваю своевременно, даже учитывая тот уровень тарифов которые были установлены в последнее время.
Во всех организациях существует меры наказаний за невыполнение своих обязанностей... вот интересно как это происходит в сфере ЖКУ? Учитывая, что каждый год одно и тоже (за последние четыре года ни разу не подключили отопление пока не пожалуешься), то складывается впечатление что нет никаких наказаний. Может поэтому такое наплевательское (или слишком ”прошенное”) отношение к работе. Так много сейчас говорят о Европе, но на местах так и остаются закоренелая ”сэвдепия”.


3426176
По адресу Милютенко 15а, кв 106 до сих пор не подключили отопление., хотя по нашему подъезду, даже возле возле лифта лифта! батареи горячие уже неделю, а именно с 10 или с 11 числа. По этому вопросу я 14 числа обращался по телефону 1551 помочь решить этот вопрос, и в тот же день также обращался к диспетчеру района, который отказался регистрировать мое обращение, ссылаясь что до 16 числа должны всех подключить. Сегодня уже 19 число! (через час можно сказать 20) но отопления до сих пор в квартире нет , ни на кухне на в комнате.   
Прошу помочь решить вопрос  отоплением!!
А также обязать ЖЕК сделать перерасчет за отопление, чтобы этот период до момента подключения не включался в оплату.


3421578
Досі не має теплозабезпечення по нашій адресі.На всі запити нам ЖКХ відповідае,що це не їх проблема,щоб ми зверталися в Київенерго.В нас маленька дитина хворіе ніяк не можимо вилікувати,а батареї холодні і температура в приміщені 14 градусїв.Велике прохання допомогти в рішені проблеми ,так як отоплювальний сезон вже розпочався.


3419334
Включили опалення у будинку, але батареї працють тільки на стояку, який виходить на вул. Сабурова. Стояк, який виходить у двір будинку зовсім холодний. Просимо забезпечити включення опалення повністю на всі кімнати.


3418234
Станом 9.00 16 жовтня 2015 р. не включене опалення в нашій квартирі. ПРошу  надати пояснення щодо ситуації та повідомити дату, коли опалення буде підключено. У разі затримки надання послуги  більше ніж на 1 календарний день, прошу рахувати моє звернення як заяву щодо корегування  вартості послуги опалення за жовтень  2015 р. та відобразити це у рахунку.


3415088
Доброго ранку, шановні !!!
У нашій квартирі та по стояку відсутнє до сих пір опалення, хоча наший будинок повністю підключений до опаленення. Ви абсолютно не контролюєте процес і бере гроші по тарифу.


2596210
Нет в квартире отопления. Организованная недавно единая диспетчерская служба по Голосеевскому району не принимает наши заявки по вызову сантехника. Отвечают ”мы не принимаем заявки до 10 октября”. Причина: завоздушенность нашего стояка. Надо спустить воздух, а на 9 этаже продана квартира и там никто не живет, сделать мы это самостоятельно не можем. Звонят в диспетчерскую службу все жильцы, но безнадежно. Такая история повторяется у нас в парадном каждый год. Раньше была реакция со стороны диспетчера ЖЕКА, а теперь мы  брошены на произвол. Дома уже все заболели. Помогите решить вопрос.


2593686
ПОВТОРНЕ ЗВЕРНЕННЯ!!!!! ПЕРШЕ БУЛО ПО ТЕЛЕФОНУ 05.10.2013.
У будинку по нашому стояку выдсутнє опалення. Звертались до вас, давали заявку до ЖЕКу, але станом на 20:25 08.10.2012 р. опалення відсутнє. Диспетчер ЖЕКу відповів тоном ”відчепіться від мене” наступне: ”Слюсар Славік дивився та сказав, що нічого зробити не може, повітряну корку ліквідувати не може ”
У мене запитання:
1. Ваша служба існує для галочки, чи дійсно для вирішення проблем киян???
2. КОЛИ в наших квартирах з’явиться опалення та хто понесе відповідальність і яку за його відсутність???
3. Який та хто зробить перерахунок квартплати у зв’язку з відсутністтю опалення, яке ввімкнено по будинку з 04.10.2013 р.???


2979446
Доброго дня, прохання вплинути на роботу ЖК ”Дегтярівська”. 
У нас в будинку (Шамрила ,6, кв. 63) в 5 підїзді по всьому центральному стояку майже місяць відсутнє опалення. На наші щоденні звернення  працівники ЖКу не відреагували, бо проблема все ще залишилася. 

Дякую за допомогу.

З повагою,
Інна


2956898
З початку опалювального сезону в одній кімнаті моєї 3-к кімнатної квартири не працює батарея опалювання(вона холодні). Не зважаючи на неоднократні звернення до ЖЕК-301 немає ніякої реакції, батарея досі холодна. За опалення я плачу у повному обсязі, без затримок. Я прошу Вас негайно відреагувати та вжити заходів щодо усунення цієї несправності. Дякую!


2952051
«ЕФІР»
Дякую за Ваше втручання щодо підключення опалення у нашому будинку. Але існує ще одна проблема - до будинку опалення підключено, а в квартирах все одно холодно. Батареї холодні. У ЖЕКу пояснюють що причина в новому вііділенні банку, який розташований у нашому будинку на першому поверсі. Коли банк влітку робив ремонт, то відрізав постачання опалення до квартир. Працівників ЖЕКу не пускають до перевірки. Грубо відмовляють.
Мешканці нашого будинку, переважно пенсіонери та сім’ї з дітьми, просять Вашої допомоги у вирішенні цього питання.


2950878
Прошу вирішити питання відсутності опалення відповідно до мінімальних норм у нашому будинку за адресою :  Шевченківський р-н ,вул.Стеценка 9.
Опалення частково (половина радіатора) працює в одній із кімнат ,хоча в іншій взагалі відсутнє.
Звернення до ЖЕКу ”Нивки” не приносить результату. Слюсарі нарікають на районну котельню.
Прошу допомогти у вирішенні цього питання,а саме з”ясувати чи є це так звана статегія державної єкономії,чи це банальне не виконання своїх обовязків працівників комунальної сфери.


3048612
С начала отопительного сезона в одной из комнат отопление отсутствует.в других комнатах батарeи еле теплые.включаем эл.обогреватель.потом больше платим за электричество.прошу содейтвия в решении проблемы и пересчитать комунальные платежи.виновных привлечь к ответственности!это не первое обращение на 1551 и в кп индустриальное!температура батареи в квартире 15-23 градуса.27.01.2015 составляла 16 градусов.Прошу принять меры


2936262
Добрий день. В будинку за вищевказанною адресою в першому підїзді до цих пір відсутнє опалення. Опалення ввімкнули 23 жовтня ввечері, а 24 жовтня вдень вимкнули. Хочу звернути Вашу увагу на те що в багатьох родинах в будинку проживають маленькі діти. Мешканці переходять на єлектронагрівачі і враховуючи стан електропроводки в будинку (на що теж треба звернути увагу) це може привести до аврійного випадку.


2935956
В доме подключено отопление, но вот в чем проблема. В моей квартире четыре стояка один горячий (рукой за трубу не возьмешься), а в трех других температура вряд ли дотягивает до 40 градусов. Скорее всего где то в доме образовалась воздушная заглушка. Такая же проблема во всех квартирах через которые эти стояки проходят.


2932672
Отсутствует отопление не смотря на то что в соседнем подъезде отопление есть и даже на соседнем стояке, и это уже с 24.10.2014г., при этом никакой активности со стороны сотрудников ЖЕК не наблюдается............    Холоднооооооооо!!!! Заранее благодарен за любую активную помощь в этом вопросе Дмитрий Александрович.


2930055
Добрый день!
Прошу проинформировать когда в доме №28-Г по ул. Академика Булаховского будет включена гарячая вода и отопление????
Жек №811 по номерам телефонов (044) 4247102; (044) 4246368 не отвечает или после нескольких вызовов поднимают и кладут трубку. Дозвониться невозможно. 
Никакой информации о дате включения гарячей воды и отопления  У ЖИЛЬЦОВ ДОМА - НЕТ!!! 
НА УЛИЦЕ ЭТОЙ НОЧЬЮ БЫЛО -7 С МОРОЗА, В КВАРТИРАХ ЖУТКИЙ ХОЛОД, ЛЮДИ И НАШИ СЕМЬИ МАССОВО БОЛЕЮТ.

ПРОШУ ОПЕРАТИВНО ПРОИНФОРМИРОВАТЬ о дате включения гарячей воды и отопления.

ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ 10-ТИ КВАРТИР ДОМА №28-г по ул. Академика Булаховского (Г.КИЕВ)
НАТАЛЬЯ ХОМЕНКО.


2924793
25,10,2014 близко 12 години я затефонувала до директора ЖЕО № 2707 КП ”Лісове Подільского р-ну” Кукурудза  Петра Івановича.В телефонній розмові я просила звернути увагу на відсутність опалення в моїй квартири №182 за адресою пров.Межовий, 3а враховуючи що опалення в цілому в будинку вже включено.Він мене запевнив, що підлеглі цому співробітники займаються цією проблемою і на протязі сьогодняшнього дня проблему з опаленням буде вирішене. Але на  21:30 опалення так і не працює.Я, своєчасно здійснюю оплату за наданні мені коммунальні послуги які находять у вигляді рахунків в том чіслі і за опалення. Виходить так,що я буду вимушенна  заплатити за ті послуги які мені фактична не надаються. 
Враховуючи вищевикладанне прошу вашего сприяння у вирішення питання здійснення опалення в квартирі №182 за адресою пров,Межовий 3 А .Про результати прошу повідомити за вказанним електронним адресом або за телефоном 0976233314  .


2922428
Доброго дня,

У моєму будинку всюди включили опалення крім нашого ”стояка”.
Сусіди по нашому ”стояку” дзвонили в ЖЕК, але їх відмовились вислухати і сказали що наш будинок підключено і щоб їх більше не турбували.

Просимо вирішити дану проблему в нашому будинку.


3438021
Состоянием на 21 октября отсутствует тепло по целому стояку в угловых комнатах и ванных комнатах(кв,№62,58,54,50,46,45,44).Неоднократно обращались в диспетчерскую службу Голосеевского района,гарячую линию ”Киевэнерго”, однако после трехкратного  стравливания воздуха из системы центрального отопления слесарем, тепло не появилось. Такая ситуация появляется  на протяжении многих лет,а решением данной проблемы никто  серьезно не занимается,Мы постоянно мерзнем, болеем и что  обидно платим за чью-то бездарность по непомерно высоким и необоснованным тарифам!!!Разберитесь пожалуйста! (Имеем целую папку с обращениями  и ответами в вышестоящие инстанции)


3435354
В квартире 71 по ул. Булгакова, 4 отсутствует отопление. В подъезде отопление работает.


3434865
Уже две недели отсутствует отопление в комнате и кухне!!!!Оставляли 2 заявки по номеру 2909811 обещали включить 14.10 потом 19.10 теперь уже 26.10! В комнате морозильник а с наступлением дождей еще и сырость!!!В комнате спит годовалый ребенок!!!!Обращение к сантехнику с ЖЕКа  закончилось посланием меня обратно в ЖЕК!!!Как долго еще ЭТО будет продолжаться?????!!!!!И оплата за отопление придет как за работающие батареи!!!!!!!!!!!!!!!!??????


3434596
Відсутнє опалення по двом стоякам за адресою проспект Перемоги, 74 (кухня і кімната, північна сторона будинку). Прошу відновити опалення.


3430585
Добрый день!
В квартире не появилось отопления, холодные стояки и батареи, хотя в подъезде на коридоре батареи горячие.
Помогите, пожалуйста, решить проблему.


3429681
Нет отопления по стояку второго подъезда ( завоздушена система), при том что дом подключён уже около недели. Жалобы в жек ни к чему не приводят. Проблема возникает каждый год, что приводит к болезни, так как температура в квартире падает до 16 градусов.


3428915
Доброго дня.
За моєю адресою частково (в одній з чотирьох кімнат) подано опалення. При цьому у сусідній квартирі опалення є в повному обсязі.
Теплопостачання надає Євро-реконструкція.
Контактні телефони цієї організації не відповідають.
В мене почали хворіти діти. 
Звертаюсь зі скаргою на постачальника тепла, та прошу повідомити термін початку опалювального сезону в моїй квартирі.
З повагою.
Фролов Дмитро.


3426001
Почему до сих пор нет отопления. в квартире ужасно холодно


3409009
Нема опалення по двох стояках


3405427
Отопление дали только в одной комнате,обычно теплее батареи. Во второй комнате и кухне отопление отсутствует


2654123
Практически с начала отопительного сезона отсутствует отопление по стояку. Обращался в жек три раза а результата ноль.


2622838
Доброго времени суток. Сил просто уже нет бороться. Вчера перезванивал сотрудник службы 1551, интересовался все ли хорошо. Тепло было в детской части комнаты, в коридоре радиаторы по прежнему оставались холодные. Сегодня опять в детской и соответственно в коридоре холодные радиаторы. Ребенок по прежнему болеет сегодня опять везу его к доктору. Когда будет тепло? Поэтому как и обещал. Надеюсь что дальше ютуба, все это дело не пойдет.

http://youtu.be/jHFrLLebiCc
http://youtu.be/yfJZo4mftSQ
http://youtu.be/duwXGu2z4yg


2617173
Вже 3 тижні у нас вдома холодно. На сьогодняшній день у нас не включили опалення. А у нас маленька дитина... 
Жек (044 2909070) прийняв вже 8му заяву, а результату немаэ. Кожного разу розповідають про вирішення питання протягом двох днів, але й досі а ні по старим заявам відповіді немає, та й нові залишаються без уваги. Прошу розібратися в цьому питанні, наказати винних та перерозрахувати нам платню за опалення, якого не має.
Дякую!


2996564
В понеділок 01.12 .14. було відключено опалення, в звїязку з аварійним проривом теплотраси. Після усуненя проблеми опалення відновили, але в другому під”їзді квартири: 40,44,48,52,56,60,64,68 залишаються без опалення досі 06.12.14.Не відомо скількі триватиме така ситуація. На скарги по телефону, крім обіцянок все виправити, нічого не відбуваеться. Просимо допомогти  у вирішенні проблеми.


2995320
в нашем детском саду включили отопление и почти на всех этажах в батареях пробки.
у детей в группе холодно.
пожалуйста примите меры по устранению и продуву отопительных батарей.
спасибо.


2582760
Доброго дня! Суть мого звернення-скарги полягає в наступному:
За данною адресою 02.10.2013р було підключене опалення будинку, але в першому парадному до сих пір немає опалення. Нашого звернення можливо і не було, якби в ЖЄК ”Дегтярівська” працював хоча б один телефон, (455-60-04, 456-53-83, 456-98-02). Проблема в тому що потрібно стравити повітря з системи опалення. Вважаємо, що працівники ЖЄКу навмисно не відповідають на телефони або просто зняли слухавки щоб їх не турбували. Прохання розібратися в данному питанні і вжити заходів. Така ситуація з зв’язком з ЖЄКом постійна. Можливо коли трапиться більш серйозна і небезпечна для людей ситуація то ніякої реакції а тим паче зв’язку з сторони ЖЕКа небуде. Якщо така ситуація буде повторюватись і надалі то мешканці будинку по вул.Теліги,9 будуть звертатися з відкритим листом до вищестоящих органів влади. 
P.S. : В будинку проживає багато літніх людей і сімей з маленькими дітьми, і припущення того, що не один телефон не працює(навмисно), неможливе.

Дякуємо за розуміння, та надіємось на швидке рагування.


2982996
У будинку за адресою просп. Перемоги, 74 відсутнє тепло у частині квартир з північної сторони будинку. Це вже не перше відключення тепла з початку опалювального сезону. Прошу забезпечити безперебійне постачання теплоносія до вказаного будинку.


2978005
Я, Филимонова Катерина Михайловна являюсь собственником квартиры по вышеуказанному адресу в доме, который управляется организацией ДУ #12

В моей квартире в период с 1.11.2014 г. по  настоящее время холодные батареи, а температура в квартире ниже нормативной и установленной.

На основании выше изложенного

Требую произвести замеры температуры в квартире в соответствии с санитарно-эпидимиологическими требованиями к условиям проживания в жилых зданиях и помещения.

  «22» ноября 2014 г.


2975455
нет отопления с начала отопительного сезона в трёх из четырёх комнат жкх не реагирует на обращение к ним


2954543
По нашему стояку в 5ому парадному будинку 8а відсутнє опалення. Мешканці (переважно літні люди) мерзнуть. З цією проблемою я зверталась до КП УЖХ ”ЖИТЛОРЕМБУДСЕРВIС” ДЕСНЯНСЬКОГО Р-НУ М. КИЄВА КОМУНАЛЬНЕ ПIДПРИЄМСТВО ПО УТРИМАННЮ ЖИТЛОВОГО ГОСПОДАРСТВ по тел. 513-73-16. Вони повідомили, що питання не вирішується через те, що в квартирі 178 на останньому поверсі нікого немає вдома і тому майстер не може полагодити систему опалення. Що нам робити в такій ситуації? Може варто звернутись до міліції, щоб відкрити квартиру 178 і майстер міг полагодити опалення? Дуже сподіваюсь на вашу допомогу


2954420
На кухні опалення працює, а в кімнаті батареї холодні. Повітряна пробка


2953592
Проблема с отоплением по двум стоякам (кухня и зал). Неделю (с 28-29.10) решали эту же проблему, вчера батареи затопили, сегодня опять холодные.


2940674
Нет отопления во втором парадном.В ЖЕК звоним. Они принимают заявки но ничего не делают.


2940270
После запуска отопление в доме до сих пор из 5 радиаторов в квартире холодными остаются 3 шт!!!
Прошу помочь решить сложившуюся ситуацию.


2935979
Доброго дня! Прошу Вас звернути увагу на жахливу роботу ЖЕК 201. На прохання прийти  перевірити чому не має опалення у квартирі з 24.10 - 28.10  (прохання я залишала на протязі 5 дннів диспетчеру жеку), так ніхто і не відгукнувся. Температура у квартирі 15 градусів, натомість у під”їзді батареї гарячі. 
Велике прохання до Вас допомогти і налагодити теплопостачання у квартирі чим швидше!!!!! Дякую


2932690
спасибо отопление включили. но все батареи холодные кроме одной.
у нас современные батареи мы с них  спустили воздух,тепла нет.
в жэк дозвониться нельзя.


2932663
На сегодня 27.10.2014 на 19-00 в нашей квартире в одной из угловых комнат отсутствует отопление,в остальных комнатах отопление присутствует.Температура в данной комнате-16 градусов. Мои попытки дозвониться в диспетчерскую по тел.290-92-84 успехом не увенчались.Такая ситуация повторяется из года в год.Поэтому прошу Вас передать мою заявку в диспетчерскую службу нашего района,так как другого способа попросту нет.


3047157
Доброго дня,
23.01.2015 я звернулась до ЖЕКу із проханням надіслати комісію для перевірки температури повітря в квартирі, так як з початку опалювального сезону (з листопада 2014) основна батарея в квартирі не працює.
Це вже третє моє звернення до ЖЕКу. На перші два ЖЕК ніяк не відреагував і майстри для перевірки не з”явилися і зі мною ніхто не зв”язався (це було в грудні 2014). Тодішній голова ЖЕКу (на жаль, не пам”ятаю його призвища, так як вони в нас змінюються ледь не кожного місяця) обіцяв особисто зайнятися справою.
Проблема з опаленням в моїй квартирі виникає кожного року (останні 5 років) і її ніяк не вирішують. Для того, щоб я не сплачувала за тепло, якого в мене немає в квартирі, мені доводиться кожного року робити цю процедуру і не кожного року ЖЕК погоджується зробити перевірку. 
В додатку надсилаю Вам заяву, яку я написала в ЖЕКові 23.01.15. Раніше приходили тільки представники ЖЕКа. Тепер їх мусять супроводжувати робітники теплокомунікацій. Пообіцяли найближчим часом, але маючи досвід із ЖЕКом, впевнена, що це найближчим часом не відбудеться. 
Прошу посприяти в оперативному вирішенні цього питання, а також посприяти глобальному вирішенню проблеми опалення в нашому будинку, який залежить від ТЕЦ тролейбусного парку.
Заздалегідь вдячна, Оля Філімонова


2929431
В субботу отключили отопление... При обращение на линию утверждают, что дом подключен, но при этом батареи холодные, воду слили...


2920283
Добре время суток. У моих родителей, по улице указанной выше, в доме включили отопление. Квартира находится на 8 этаже, но по каким то причинам отопления у них в квартире нет, при том что на первом этаже уже батареи горячие. Слесари говорят что это воздушные пробки, но у них нет времени пока этим заниматься. Согласитесь не очень честно платить за отопление которого в принципе нет. Прошу разобраться, поскольку наличие воздушных пробок никак не соответствует подготовке жилого фонда к отопительному сезону. Телефон родителей 5534333, 0962732619 Анна Петровна.


2919739
Отопление подключили,но батарея горячая только в одной комнате
Во второй комнате и на кухне батареи холодные.В прошлом отопоительном сезоне такой проблемы не было


2916793
Вчера подключили дом к отоплению но в левом крыле второго подъезда батареи холодные. Звонки в ЖЕК ни к чему не приводят  И так каждый год во всем доме есть тепло, а у нас нету, пока не подадим жалобу в КМДА. Тогда ЖЕКовские слесаря начинают шевелиться и сразу батареи становятся теплыми. Сколько можно терпеть? В квартире маленький ребенок.  Сегодня звонили в диспетчерскую службу Днепровского р-на 542-24-62 и мне отказали в регистрации жалобы, оператор Николай 1016.


3434042
Второй день холодные батареи в одной из комнат. В киевэнерго говорят, ”звоните в ЖЭК”, в диспетчеоской службе Оболонского района по тел. 2909811 просто не берут трубку. Или берут, но оператор Сергей просто шлет нафиг и говорит, что проблем нет и они не знают в чем дело! 
Очень умно было ликвидировать ЖЭКи. А кто будет разбираться с проблемами жильцов??


3419107
Добрий день!
             Сьогоднї 16 жовтня 2015року. Нам обіцяли, що в наших оселях буде тепло з 9 жовтня цього року, та на жаль, з кожним днем в наших квартирах все холодніше і холодніше. 10 жовтня деякі квартири в нашому будинку трохи отеплили, а деякі, а це половина будинку залишилися без тепла і до сьогодня. На звернення до ЖРЕО 411, вул. Миропільська 13-А, ми отримуємо роздратовані своїми питаннями відповіді, аби про батареї ми не запитували до ..........17 листопада. Пояснюють, що справа в повітрі яке десь там зібралося (тобто пробка) і чомусь досі його не можна пробити, спустити чи що там ще зробити ( мабуть це надзвичайно важко). А якже бути з тим, що відропартовано, що до сезону опалення готові? По украінському радіо повідомлено, що весь житловий фонд Києва до опалення підключено. Це правда? В нашому будинку  ні. Так квартири 114, 118, 121, 129, 130, 142, 154, 166, 178 та багато інших навіть не відчуввали ані маленького подиху тепла.
                         Коли в наших оселях буде тепло? Чому за холодні квартири ми маємо платити не малі гроші?
               25 жовтня ми замерзлі з дуже поганим настроєм мабуть проголосуємо проти київської існуючої влади та проти мера Кличко.


3418236
Вже багато років не працює ліхтар зовнішнього освітлення, що розташованний з північного боку будинку 9г по вул.Лайоша Гавро  (точні координати відзначено на мапі, а також фото додаються).

Ліхтар не світить, та до нього не підведено повітряним шляхом провід живлення (можливо проведене підземне живлення, мені не відомо).
Звертаюсь через сайт 1551 оскільки тут можна зазначити точні координати та додати фото не працюючого ліхтаря, при зверненні до київміськсвітло телефоном, даний сервіс не підтримується(фото та координати).
Прошу від лиця мешканців нашого мікрорайону відшукати можливість, підвести живлення та відновити роботу даного ліхтаря зовнішнього освітлення.
Заздалегіть щиро вдячний.


3405700
В нашем доме 10, 11 октября 2015 года было подключено отопление, но по стояку моей квартиры отопление отсутствует по всему подъезду. По телефону ОДС заявку не принимают, ссылаясь на то, что отопительный сезон начинается с 15 октября. А за отопление счет выставят с даты подключения дома. Прошу принять меры.


2606556
Не смотря на два предыдущих обращения в квартире батареи холодные, в связи с чем можно сделать вывод дом к отоплению подключен а квартира нет. Отреагируйте будьте добры.


2583548
Доброго дня. В будинку 10, як мінімум у другому під’їзді, відсутнє опалення, із 4 батарей у квартирі ледве тепла лише одна. На скаргу у ЖЕК було отримано пояснення, що сантехнік у відпустці (на початок опалювального сезону?!) і взагалі він другий день нічого зробити не може. Порада звільнити сантехніка, який ніколи нічого не може, підтримки не знайшла. Прохання посприяти нормальному опаленню будинку.


2989539
З 25 листопаду не має на кухні горячої та холодної води з боку ЖЕКу не яких робіт не проводиться у підвалі тече каналізація


2970688
Не смотря на начало отопительного сезона, батареи в квартире еле теплые, одна из 3х вообще холодная. Температура в квартире 15 градусов. Приходится постоянно включать обогреватель. Примите меры по устранению этой проблемы.


2952835
Я отримала відповідь про те, що мою проблему по відновленню опалення в моїй квартирі вирішено. На 3.11 2014 року зроблено стравлення повітря і вже є тепло. Все це не відповідає дійсності. Як учора, так і сьогодні 4.11 2014 в моїй квартирі ( як доречі і в інших багатьох квартирах) в половині квартири, а саме на кухні, та в ваній кімнаті холодні батареі і холодний рушнико осушник.
          Тому відповідь, що надійшла мені вважаю відпискою, а проблема опалення залишилась невиріішенною.
    Наполягаю на подальшому рзгляді мого питання і вирішення його буду вважати тільки тоді, коли в моїй квартирі буде тепло,як в кімнаті так і на кухні і в ваній кімнаті і туалеті. 
        Прошу не надсилати мені формальних відписок, не підкріпленних дійсністю.


2945949
На данний момент 31.10.2014 у нашій квартирі відсутнє опалення у кімнаті та кухні. 
Начальник ЖЕКУ та сантехнік відмовляється напротязі тижня виправляти цю ситуацію.

Прошу ВАС вплинути на робітників ЖЕКУ та зобовязати їх при виставленні рахунків на опалення врахувати його відсутність.


2934354
Добрый день! Проблема с отоплением, в квартире  по ул Плярная 8г, кВ. 33 все стояки холодные. Дозвониться в ЖЭК-513 нереально 4 дня, сбрасывают! Прошу решить проблему. Спасибо.


2963083
В квартирі відсутнє опалення.

Якимось чином перевіряються повідомлення “Київенерго”?
“Київенерго” повідомляє, що без опалення залишаються всього 15 споживачів
Внаслідок пошкоджень на теплових мережах, що знаходяться на балансі “Київенерго”, станом на 10 листопада 2014 року тимчасово без опалення (ЦО) залишається 15 споживачів (будинків, закладів та відомств), без гарячого водопостачання (ГВП) — 35 споживачів. Про це УНН повідомили у прес-службі “Київенерго”.
Ліквідацією пошкоджень займаються аварійно-відновлювальні бригади “Київенерго”. Компанія ліквідовує пошкодження в опалювальний період на мережах опалення не більше ніж за добу, а на мережах гарячого водопостачання не більше трьох діб.
В період з 6:00 07.11.2014 р. по 6:00 10.11.2014 р. в результаті усунення 144 пошкоджень підключено 644 споживачів.
“Київенерго” загалом надає послуги з ЦО та ГВП 75% споживачів в Києві.
Нагадаємо, станом на 3 листопада без опалення було 53 будинки.

http://kyiv.ridna.ua/2014/11/kyjivenerho-povidomlyaje-scho-bez-opalennya-zalyshayutsya-vsoho-15-spozhyvachiv/


2960020
Добрый день, Проблема с отоплением угловых квартир второго парадного не решается председателем- Поповой В.М., нет отопления на кухне. Ответ председателя-не знает, что делать, жалуйтесь куда хотите. В очередной раз просим провести работу с данным человеком на предмет выполнения своих прямых обязательств
     Касательно обращения Т-4130 от 26,06,2014 - нет ответа, обращения жильцов дома письменно были направлены в облгосадминистрацию - по вопросу провести проверку исполнения своих обязанностей председателем дома,проверить наличие официально устроенного обслуживающего персонала в доме. Получен ответ от облгосадминистрации, что работа с председателем проводится. После бесед - 2 раза за сезон покошена трава, покрашен забор и двери в подъезд. Ремонт в подъезде не проводился, территория не подметается вообще. По итогу- всё осталось как и прежде, собрания не проводит, только кричит о том, что ей ни кто не указ. В доме ни кто не знает бухгалтера, нет квитанций для расчётов, нет договоров за оказание услуг, впечатление, что  администрация не проверяет и не контролирует работу председателей, а лично имеют заинтересованность. 
   .


2954545
З моменту включення опалення в нашому будинку - 1 листопада в субботу - в нашій квартирі не гріли батареї. Звернувшись до ЖЕКу, ми викликали сантехніка, який перевірив підключення (на поверсі) нашої квартири до теплоносія. Тиск був в наявності, але батареї були також холодні.
Сантехнік перевірив обидві батареї в нашій квартирі (це 2-й поверх) - відмітив, що вода в системі є, а також підтвердив відсутність повітряних пробок.
Після цього він пообіцяв перевірити насоси в підвалі, сказавши, що ”можливо, недостатньо потужності”. Пообіцявши повернутися, пропав.
Сьогодні ситуація повторилася так само - тільки з іншим сантехніком з ЖЕКу.
Перевірив всі батареї в квартирі, підтвердив готовність їх до сприйняття теплоносія, перевірив все у під”їзді і пішов у підвал, пообіцявши що опалення буде ввечері.
Нічого не змінилося.
При мінусовій температурі ми із трьома неповнолітніми дітьми мерзнемо, а ЖЕК не дає жодного пояснення чому вони не можуть запустити опалення на наш поверх.
На першому поверсі батареї теплі, на четвертому так само є (знаємо від сусідів), а на другому нема. Чому? ЖЕК нічого не в стані пояснити.
Прошу прийняти до розгляду мою заяву і вжити якнайшвидших заходів для того, аби опалення було в квартирі.


2954517
Прошу вжити всіх можливих та не можливих заходів, щодо забезпечення теплопостачання у другому підїзді житлового будинку.
Протягом всього часу, як здійснюється підключення нашого будинку, як тільки запустять одразу ж відключають на додатковий ремонт.
В звязку з цим послуги з теплопостачання організацією Київенерго надаються неякісно та не в повному обсязі чим здійснюється обмеження прав жильців будинку користуватися цими послугами, за які без жодного сумніву, буде нарохована оплата в жовтні місяці 2014 р.
Також станом на 20 год. 36 хв. 04.11.2014 р. теплопостачання відсутнє.

Про прийняті Вами заходи прошу повідомити мене письмово та додатково в телефонному режимі за вказаним під час реєстрації номером телефону.


2953667
Колцентр Деснянского района отчитался о выполнении работ по заявке Т8481. Однако по состоянию на 04.11.2014 батарея в одной комнате холодная. Полотенцесушитель холодный и горячей воды нет.


2952583
В будинку 5 по вулиці Симиренка опалення включено з 23 жовтня 2014 року. В квартирах 112, 116, 120, 124, 128, 132, 136, 140, 144 вказаного будинку не включено  опалення до теперішнього часу.


2949767
Прошу включити опалення в моїй квартирі. В сусідніх квартирах на моєму поверсі опалення було включено ще 23 жовтня 2014 року.


2949765
В будинку 5 по вулиці Симиренка опалення включено з 23 жовтня 2014 року. В квартирах 112, 116, 120, 124, 128, 132, 136, 140, 144  відсутнє опалення до теперішнього часу.


2947928
Отсутствует отопление по стояку. В диспетчерскую обращалась многократно. Сначала обещали, что вопрос будет решен в течение 2 дней. Потом , что заявки принимались начиная с 31.10.14. О сроках выполнения заявки ничего сказать не могут. Когда будет решен этот вопрос? В квартирах есть маленькие дети, которые уже лежат с температурой.


2947842
Досі немає опалення у всьому під’їзді. Напевно причина у тому, що треба стравити повітря з системи (це кожного року робиться).


2945444
Опалення в квартирі відсутнє з початку опалювального сезону.
Попереду вихідні, звісно що цим питанням вже ніхто займатися не буде. 
Складається враження що всі звернення щодо відсутності опалення зникають без відповіді як вода в пісок!
Я так розумію, що за опалення принесуть платіжку із сумами, як за нібито надані послуги опалення.


2943099
Немає отоплення по стояку


2939658
Батареи в квартире не греют (вообще), завоздушены стояки отопления. Просьба срочно устранить.


2939422
Відповідно до інформації на сайті Київенерго:
”Станом на 6.00 29 жовтня підключено до ЦО 9426 житлових будинків (що управляються комунальними ЖЕО, ЖБК, ОСББ та відомчі будинки), що становить 98,4% від загальної кількості. Зокрема, підключено 7122 будинки, що управляються комунальними ЖЕО (100%).”
Дана інформація не відповідає дійсності. В моєму будинку опалення не підключено, хоча він управляється ЖЕК-512.
ЖЕК і Київенерго відмовляються надавати будь-яку інформацію з цього питання.


2939050
Відсутнє опалення в квартирі.


2936488
В квартире очень холодно!!!! 23 октября включили отопление только половине дома, а вторая половина мерзнет. Примите меры, пожалуйста!!!


2933298
нет отопления в квартире и на лестничной клетке


2932774
Доброго дня. У нас у будинку, не вмикнули повністю опалення. З 3-ох кімнат опалення є тільки в одній, на сонячній стороні, а в інших зі сторони двору, не має зовсім. Батареї геть холодні. Не дивлячись на те що опалення включили 23-24 жовтня. В мене хворіє 6-річна дитина, а в кімнаті 13 градусів. Будь ласка виправіть це неподобство. Дякую.

                                                                                                                                             Денис


2932587
прошу забезпечити повне опалення будинка. частина приміщень не опалюєтьсч. жек на скаргу не реагує.


2929863
не працює система опалення в окремих кімнатах за адресою: вул. М.Матеюка, буд. 7.


2929861
Скаржусь на те, що у будинку 39 по Демївській у всіх квартирах  є опалення, а по нашому стояку відсутне. Питання: коли ж нарешті буде опалення??? Коли ж  нарешті і  до нашого стояка прийде цивілізація? Чи ви чекаєте коли в нас полопаються батареї? Або ж ми - за вашими поняттями -  люди другосго сорту?


2929850
Доброго дня! Прошу налагодити систему опалення в будинку за вказанною адресою: вул.Ш.-Алейхема, буд.24. Починаючи з 23 10.2014 і по сьогоднішній день, не працюють батареї в окремих кімнатах. Прошу вирішити питання як найскоріше. В ЖЕК-301 звертались 25.10.2014 впродовж дня, але вони ніяких дій не прийняли.


2928173
Замерзаем.Приехал к сыну на Оболонский проспект 23 а.А в квартире зима БАТАРЕИ НЕ ТОПЯТ.а из крана,вместо горячей воды- еле еле теплая.А на улице ночью минус 5-6.Очень холодно,а тарифы подняли.


2924396
Повторюється проблема з опаленням.Аналогічні були минулого,позаминулого і т.далі.. років.
При підключенні опалення у половині стояків тепла нема. Оператор ЖЕКу(Наталія Петрівна) повідомляє, що ми маємо чекати на тепло до 29 жовтня, адже у районі ”завоздушено” 180 будинків. Мене такі відповіді не влаштовують.  Адже оператор не буде робити перерахунок сплати за опалення за неякісну послугу.
Хто може вирішити проблему, яка триває роками? Коли у всій квартирі буде тепло?


2920263
За зазначеною адресою відсутнє опалення, хоча в іншій частині будинку опалення підключене вже з 22.10.2014, в кварирі дуже холодно, диспетчерська прийняла заявку але ніяких рухів відносно цієї проблеми немає. Моя бабуся яка є учасником ВОВ дзвонила до жеку там їй сказали що в них немає ключів від чердаку тому не підключають опалення. Хочу мати відповідь чому немає опалення і коли воно буде.


2919635
Отсутствует отопление в квартире,хотя в нашем доме его включили три дня назад. Мы звонили диспетчеру Соломенского района нагло врут,что наш дом не подключён,заявку не принимают.Три дня отсутствия отопления равно скидке за оплату вовремя ком.услуг!!!


3023779
Доброго дня. Просимо вплинути на житлово-комунальні служби району й забезпечити ремонтування системи опалення будинку. В нашій квартирі й сусідів по 'стояку' не працюють батареї на кухні. На численні звернення чуємо лише обіцянки відремонтувати й нічого не робиться. Батареї на кухні холодні, а в найближчі дні буде до -20 морозу. Дякуємо!!


2694268
С начала зимы 2013/2014 температура батареи на кухне очень плохо греет - температура на ощупь около 36 градусов. Соответственно на кухне постоянно холодно и влажно.
Прошу устранить проблему.


3023115
У нас в квартире отсутствует отопление. Это длиться уже 2-й год. Куда бы мы не обращались проблема остается. За 2014 год у главного инженера нашего ЖЭКа лежить 3 наших заявления, но так никто ничего и не делал. Помогите, пожалуйста, разобраться в этой проблеме.


3031524
Батареї у двох кімнатах не гріють зовсім! 
З моєї строни було ТРИ звернення в КП ”Золотоустівська”.

Перше звернення було у жовтні на момент включення опалення. Працівники КП 2 дні ходили, шукали причину і на другий день сказали що треба чистити фільтри яки опломбовані пломбами Київенерго і вони не мають права самостійно їх знімати. Як я зрозумів вони повинні були повідомити своє керівництво, а ті далі визвати працівників Київенерго. Але пройшов мвсяц - ситуація не змінилася! 
Друге звернення було до головного інженера КП Мальцева Олександра Олександровича який мені відповів в категоричній формі що зверататися треба не до нього то му що ця квартира переведена у нежитловий фонд, а вони обслуговують тільки житловий фонд - ідіть у Київенерго. У контакт центрі Київенерго сказали що, для того що б визвати працівника який знімить пломби треба щоб до них звернувся жек який обслуговує наш дім тому що, такі запити від фізичних осіб вони не приймають!
Третє звернення було у письмовій формі в 20-х числах грудня у вигляді заяви на ім”я начальника КП.
На сьогодняшній день проблема не вірішена!


3075361
Шановний Віталій Володимирович! Звертаюсь до Вас за дорученням мешканців 16 квартир 3-х  кімнатної секції нашого будинка №25 по вул.Виборзьский. Справа в тому, що вже другий тиждень у двох кімнатах та на кухні відсутне опалення.Наші звернення до диспетчерської службу Солом”янського району( №591232,593232,594630 та інші) , а також до міського кол-центру.тел.15-51(Т1570,Т1704,Т1828,З1324,Т1834 та інші) нічого не змінюють. Диспетчер нам відповідає,що по нашій заявці приходив сантехнік,все зробив і ми повинні мати телі батареї опалення,а вони холодні,як і було до цього.До КП Індустріальне теж не можна дозвонитися,таке враження,що всі  поїхали в АТО. Сантехнік докладає майстру,що він все зробив,далі майстер дзвонить у диспетчерську службу и закриває заявку.І хоч на дворі весна,але опалювальний сезон ще не скінчився і маємо надію на Вашу допомогу. Трофіменко Володимир Петрович,за дорученням мешканців 16-ти квартир.


3440008
Во всём доме включили отопление, а у нас в квартире 27 батареи ХОЛОДНЫЕ. 
Прошу срочно принять меры!


3439916
По адресу Харьковское шоссе 18/1 начиная с 17.10.2015 проводились ремонтные работы. Бригада рабочих КИЕВЭНЕРГО присутствовала 17, 18, 19.10.2015. После 19 .10.2015 работы не ведутся, имеем ямы без ограждения. Отопление в половине квартир 4-го подъезда отсутствует как до начала работ, так и после.


3439018
Обращаемся повторно (заявки №№ Т-14033 и Т-14072).  По состоянию на 21 октября  отопление в квартире отсутствует. Просим Вашего содействия


3438634
Мешканці 16-ти поверхового кооперативного будинку (жбк ”Квазар-11”) скаржаться на відсутність теплопостачання в квартирах половини будинка. Хоча теплоносій подано 15 жовтня, система ЦО працює не коректно. Причина - відсутність циркуляції в системі ЦО. Прошу вас вирішити питання з підключення циркуляційних насосів в бойлері Київенерго за адресою вул. Автозаводська, 5а до  системи теплопостачання в будинок 17 по вул. Попова. З повагою, голова правління Терещенко  Л.А.


3438626
Добрый день. Вопрос следующего характера.
У нас в квартире на кухне есть отопление а в комноте его нет. В жеке говорят что когда температура упадет ниже восьми градусов. будет отопление и в комнате. По утвеждению жека получается что у меня в комнате выше восьми градусов, а на кухне чуть ли ни зима началась. У моих родственников на троещине отопление есть во всей квартире а не только на кухне. Как понимать такое утвеждение ЖЕКА. И когда будет отопление в комнате. Потому что начисляется как за полное отопление.
Спасибо.


3437694
Добрый день. Обращаюсь к Вам с такой проблемой: у меня в квартире в большой комнате не отапливается радиатор по одному стояку. По всей квартире отопление работает, кроме этого стояка. (ул. Бориспольская 28-Б кв. 42 )


3437519
Добрый день!
Большая просьба помочь в сложившейся ситуации по поводу отопления в нашем доме. Отопление было подключено 19.10.2015 во второй половине дня. Слесаря воздух не спустили с системы, батареи холодные.
Сегодня опять звонили диспетчеру ЖКК, номер заявки № 1144471 от сегодня. Звонили с понедельника, результатов ноль.   Буду очень признательна в рассмотрении моей заявки.


3435143
Відсутнє опалення, як і в будинку за адресою Єреванська 2


3435107
Здравствуйте! По состоянию на 21 октября в нашем доме не включили отопление. C 11 августа больше месяца в нашем доме была отключена горячая вода, т.к. со слов Киевэнерго в нашем микрорайоне проводились работы по тех. обслуживанию теплосетей для надёжного теплообеспечения в осенне-зимний период. Прошу разобраться, какие работы на самом деле проводились и проводились ли они вообще, если до сих пор отопительный сезон в нашем доме не начат?!


3434620
Доброго вам дня. Проблема состоит в том , что 09.10.2015 г. у нас в доме подключили отопление , батареи нагрелись  но ... всего на несколько часов. и по сегодняшний день отопления нет по всему подъезду. Спрашивали у сантехников ЖЭКа , они ответили , что это КиевЭнерго отключил отопление. В подъезде проживают в основном люди преклонного возраста  и у всех нас возникают вопросы по оплате за отопление. Когда придут квитанции , счет будет выставлен за отопление на весь период с момента подключения , а отопления так и не наблюдается. Просим разобраться со сложившейся ситуацией и решить проблему как с оплатой так и самим отоплением . Заранее Благодарны ! Жильцы подъезда № 8 !


3430590
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ, при зверненні до Диспетчерської служби Святошинського р-ну прийняли заяку 15.10.2015  та 19.10.2015 та передали до ЖЕКу 2804, але повідомили ,що підключення відбулось 14 жовтня 2015 року. 
До ЖЕКу 2804 звернулись 20.10.2015 на що відповіли, що підведення опалення до будинку відбулось ( про це і відрапортувались), а залишилось тільки під”єднати стояки та нажаль слюсаря немає , хворіє. Коли чекати підключення не знають.

КОЛИ ВІДБУДЕТЬСЯ ПІДКЛЮЧЕННЯ???


3427894
Добрый день! Наш дом был подключён к отоплению 10.10.2015г. Из трёх комнат и кухни была подключена только одна комната, в квартире очень холодно. Неоднократно обращались в диспетчерскую службу (2251003),где у нас отказывались принять заявку на частичное подключение отопления.Очень хочется узнать-когда будет отопление?И с какого числа посчитают нам оплату?


3427484
По улице Озерной 22, отсутствует горячая вода и отопление. примите меры. Сколько можно мучать людей!!!!!


3426265
Відсутнє опалення в одній кімнаті. Скоріш за все, пробка. Потрібен сантехнік. До диспетчерської служби Голосіївського району (290-90-80) та телефонної лінії з питань опалення (290-92-84) неможливо додзвонитися. Вирішіть питання.


3426263
Відсутнє опалення в одній кімнаті. Скоріш за все, пробка. Потрібен сантехнік. До диспетчерської служби Голосіївського району (290-90-80) та телефонної лінії з питань опалення (290-92-84) неможливо додзвонитися. Вирішіть питання.


3425326
В квартире два стояка  отопления из трех не работают (батареи холодные), хотя отопление в доме есть еще с 12 октября.


3423512
Шановні працівники адміністраціі прошу навести порядок з опаленням нашого будинку. Вже багато років і до цього часу незважаючи на багаторазове та безпідставне підвищення тарифів на опалення наш будинок на початку опалювального сезону залишається без опалення. То и зараз, коли більшість житлових будинків у Києві вже з теплом наш будинок досі без опалення. Будинок не новий і кожний холодний день може сприяти його руйнуванню через пошкодження стін підізду між першим і другим поверхами грибком. Цьому ще сприяє не тільки запізнє та неякісне теплопостачання, а і відсутність батарей у під’їзді, які після їхнього розморожування були зняті і просто замінені перехідною трубою, що є порушенням проекту.  Прошу розібратися з якістю теплопостачанням нашого будинку, причинами не підключення до обігріву будинку до цього часу та підстав знімання батарей у під’їзді. Будемо вдячні за вирішення нашого питання та налагодження теплопостачання відповідно до неадекватних якості послуг і заробітньої плати тарифів.


3418283
Сроком на 16.10 нет тепла в квартире. При обращении в приемную ЖЕК секретарь (хамка) отправляет по всем телефонам что знает. На линии 2772605 сказали что дом подключен. Инженер ЖЕКа отправляет на тот же 2772605 . Прошу разобраться и дать тепло в квартиру.


3415101
Вчера 15.10.2015 в доме 8Е по улице Полярной было включено отопление В ПОДЪЕЗДЕ, при этом в квартирах нет ни отопления, ни горячей воды, вместо горячей воды из крана льется еле теплая вода, которая не нагревается даже, если ее спускаешь по 30-40 минут. Ни в утренние часы, ни вечером, когда жители нашего дома собираются на работу или вернулись домой с работы и интенсивно пользуются водой - горячая вода так и ОСТАЕТСЯ ХОЛОДНОЙ. Зато теперь с 15.10.2015 г замечательно обогревается улица, так как батареи в подъезде горячие.
От лица жителей нашего 19-этажного дома просим Вас добиться подачи горячей воды и подключить отопление в квартирах. Просим учесть факт ОТСУТСТВИЯ отопления в квартирах нашего дома по состоянию на утро 16.10.2015 г при выставлении счетов за отопление в октябре 2015 года.


3412978
Після включення опалення не опалюється ванна кімната . Проблема повторюється з року в рік.


3411826
В одній із кімнат квартири відсутнє опалення ( в 2 інших все впорядку). 
Прошу усунути дану проблему.


3408992
В будинку з 10.10 підключено до системи опалення, але один з стояків в квартирі не працює, з 1 по 9-й поверх. Таких не працюючих стояків по будинку декілька. Повітря з системи зтравлено мешканцями самостійно. На звернення до диспетчерської служби Подільського району, 2909072, отримуємо відповідь - до повного підключення будинків району, тобто до 17.10, заявки не приймаються. Іншої інформації надати не можуть і ситуацією не володіють. У мене особисто питання - для чого взагалі існує ця структура і куди звертатись мешканцям будинку, після ліквідації КП ”Галицьке”, для обслуговування інженерних систем будинку?


3408989
В будинку з 10.10 підключено до системи опалення, але один з стояків в квартирі не працює, з 1 по 9-й поверх. Таких не працюючих стояків по будинку декілька. Повітря з системи зтравлено мешканцями самостійно. На звернення до диспетчерської служби Подільського району, 2909072, отримуємо відповідь - до повного підключення будинків району, тобто до 17.10, заявки не приймаються. Іншої інформації надати не можуть і ситуацією не володіють. У мене особисто питання - для чого взагалі існує ця структура і куди звертатись мешканцям будинку, після ліквідації КП ”Галицьке”, для обслуговування інженерних систем будинку?


3405030
Увага! Терміново потрібне аварійний ремонт опалення!

в нашому будинку за адресою б-р Верховної Ради, 13 відзвітували про запуск опалення 11.10.2015 !- це 100% брехня! 

Опалення повністю відсутнє у всьому нашому будинку на цей час!!!

Повна байдужість та безпорадність аварійних служб!!!!

Непрофесійність!: чому відключили весь будинок!!!???? Можна було відключити тільки один ”стояк”!!!


Вимагаємо термінового поновлення опалення!! Виключити нарахування за опалення за цей час!!!

Багатодітна родина,
Ткаченко


3403762
Бардак начался с самого начала отопительного сезона!!! 10 октября включили отопление в нашем доме, но в одной из комнат трубы как были холодными, так они холодными и остались по сегодняшний день! Уже 3 дня никто даже не пытается спустить воздух в трубах!!! А оплату потребуете вовремя и в полном объеме! НАЧИНАЙТЕ УЖЕ РАБОТАТЬ И ОТРАБАТЫВАТЬ ЭТИ ДЕНЬГИ!!! Я плачу ОГРОМНЫЕ деньги за услугу, которую ВЫ мне НЕ предоставляете! Киевэнерго вовремя дал горячую воду, а вот ЖЭК не очень торопится дать тепло в квартиры!!!!


3401605
В субботу в нашем доме включили отопление, но в комнатах выходящих на 30 дом, батареи как были ледяные, так и остались!


2659255
В одній кімнаті холодна батарея. Я і мій сусід звертались в ЖЕК  і центральну диспетчерську деснянського р-ну. Пройшов тиждень, а проблема не вирішена.


2632340
Добрый день.В квартире не равномерное отопление.В 2х комнатах батареи теплые,на кухне батарея холодная.
С Ув.Катя


3012413
З 17 грудня відсутнє опалення в одній кімнаті. 19.12 в диспечерській службі заявку прийняли але на данний момент опалення відсутнє.


3006674
Холодный радиатор отопления благодаря чему сыреет стена и образуется грибок.


2608765
Отсутствует отопление на кухне.


2998282
Холодный отопительный радиатор в жилой комнате квартиры в связи с чем температура воздуха в комнате значительно ниже оптимальной температуры воздуха (16 градусов). На обращение в диспетчерскую службу Днепровского района от 28.11.2014 года ответа нет. Согласно письменного заявления в ЖРЕО 415 входящий номер 240 от 04.12.2014 года никакие действия по обеспечению полноценной работы радиатора центрального отопления состоянием на 20:00 часов 08.12.2014 года не принимались.


2606540
Уже третій рік поспіль кухня в моїй квартирі (1-й поверх) не опалюється. Працівники КП ”Печерська брама” пояснюють, що буцімто сусіди на 5-му поверсі закрутили якийсь кран, що перемкнув стояк, через який іде гаряча вода. Оскільки цих мешканців НІЯК не можуть розшукати, моя сім я змушена під час холодів користуватися НЕОПАЛЮВАНОЮ кухнею. У липні ц. р. я написала відповідну заяву, але з початком опалювального сезону пересвідчилася:  стояк і далі холодний, відтак і батарея не працює. А попереду - зима. Мої  неодноразові телефонні переговори та заяви до  ЖЕКу не діють. Прошу настійно вжити заходів.


2595993
Дом подключен к теплу с 1-го по 4-ый подъезд, а остальные четыре подъезда не отапливаются, со слов работников ЖЭКа, по вине Киевэнерго. Подозреваю, что ”галочку” о подключении ВСЕГО дома благополучно поставили. Прошу разобраться, т. к.  теплых дней осталось всего 3-4. Благодарю.


2986634
Доброго дня! Я залишала скаргу ( про відсутність опалення в приміщенні кухні), вона було зареєстроване, його номер Т-10207. Опалення до сих пір немає !


2986220
У мене маленька дитина. У мене у кімнаті не гріє батарея. Тому моя дитина весь час хворіє і навіть зараз. В квартирі реально холодно.
Така проблема не тільки у мене, а і у сусідів по стояку з 13 по 16 поверхи. Ми зверталися у ЖЕК. Там нам відмовили та сказали звертатися до Київєнерго. Ця проблема з батареями існує вже не один рік. 
Прошу Вас вирішити моє питання.
З повагою, Марина


2984331
У квартирі мешкає моя родичка Володимирська Ніна Мойсеївна, 82 роки, інвалід 2- ой групи по зору, погано чує. Опалювання по одному із стояків (кімната-кухня ) не функціонує.
25 листопада подзвонив в диспетчерську службу Шевченківського району по телефону  2772606. Співробітниця служби Тетяна пообіцяла, що після обіду прийде слюсар і розв’яже проблему. Слюсар не з’явився.
26 листопада подзвонив знову в цю ж службу, співробітниця Юля повідомила, що слюсар був, але виявляється намагався увійти до квартири 73, де на його думку знаходиться  випуск повітря, що розв’язало б проблему опалювання в квартирі 70. У квартиру 73 він не потрапив. 
Чому він не зайшов в квартиру 70 і не роз’яснив проблему, чому він не залишив записку хазяїну квартири 70 з проханням здзвонитися і домовитися про час, коли слюсар зможе її відвідати залишається для нас незрозумілим.
З цього приводу я також дзвонив в ЖЕК двічі на початку листопада, але і досі нічого не зроблено


2979195
Шановні керівники міста та шевченківського району!!!  НЕ НАДХОДИТЬ ТЕПЛО В ЧАСТИНУ БУДИНКА!!! КУХНЯ ТА КІМНАТА НЕ ОПАЛЮЄТЬСЯ, ПРИШЛІТЬ САНТЕХНІКА СПУСТИТИ ПОВІТРЯ У СТОЯКУ!!!!ГРІЄМОСЬ ДОРОГИМ РОСІЙСЬКИМ ГАЗОМ!!!! ЩО БУДЕ КОЛИ ”ВДАРЯТЬ” МОРОЗИ????? можливо жеку байдуже бо його ”укрупняют”????


2971358
В продолжение к Т-9796 от 09.11.14.срок проверки заявки на сайте указан 14.11.14,если сегодня уже 18-е,то как понимать?Обновите, и укажите конкретно кто занимается в Оболонской администрации,ф.и.о.-телефон,эл.почту,чтоб было понятно-занимаются,а не ведут переписку!Проблемы остались:В подъезде стояк не отапливается на кухне,квартиры угловые!Кто уполномочен от администрации курировать дом 7б?а именно кто установит факт наличия как физически так и фактически- сантехника,бухгалтера,электрика,дворника, Кого уполномочили провести проверку?


2968308
Обращаюсь от имени жильцов 8-ми квартир. По нашему стояку с 31 октября с.г. в маленькой комнате отсутствует отопление. Также только по нашему стояку отсутствует горячая вода и холодный полотенцесушитель (аналогичная ситуация с водой была весь октябрь). Жильцы постоянно обращаются в диспетчерскую службу Деснянского района, писали колллективные жалобы на имя начальника ЖЭК-302 ( №№ 124 от17.10.2014 и 149 от 14.11.2014), однако до настоящего времени ничего не сделано.Убедительно просим помощи в скорейшем решении по обеспечению наших квартир теплом и горячим водоснабжением.


2965996
Прошу включити опалення в квартирі. З початку опалювального сезону 2014-2015рр. в квартирі опалення ще не включали.


3022984
по состоянию на 31.12.2014 года, отсутствует отопление в квартире
требую:
1. принять меры и включить отопление
2. выполнить перерасчет стоимости услуг за декабрь месяц!


3069913
На протяжении 3- х лет (время проживания по данному адресу) в моей квартире в одной из комнат полностью отсутствует отопление. На мои неоднократные жалобы в ЖЕК в устной форме так и в письменной , приходил работник ЖЕКа, осматривал теплоноситель и уходил, не принимая никаких мер . В надежде на лучшее были поменяны батареи, но это ни к чему не привело. Весь холодный период  наша семья использует обогревательные приборы. 
Прошу Вас рассмотреть мое заявление и ликвидировать причину отсутствия горячей воды в стояке, питающем указанный теплоноситель, а также создать комиссию для обследования температуры теплоносителя и сделать перерасчет платы за тепло в зимний период.


3440061
20. 10 у нашому домі за адресою Озерна,6 нарешті з’явилось опалення, вчора воно зникло по одному стояку.а сьогодні зовсім. Мало того,що нам його включили із запізненням на два тижні,так ще не вспів будинок прогрітися,ми знову мусимо мерзнути. Прошу звернути увагу контролюючих органів,та нарешті вирішити проблему!


3439864
Шановні представники КМДА,

звертаюся зі скаргою на роботу ЖЕКу, ТОВ ”Сервіс Житло Комфорт”, який обслуговує будинок за адресою Голосіївський район, пров. Коломийський, буд 17/31А. По сьогоднішній день не увімкнено опалення квартир. ЖЕК систематично, вже 3й рік підряд, зриває початок опалювального сезону (в попередні два роки опалювання з’являлося лише у листопаді) та халатно ставиться до виконання своїх обов’язків. 
Особисто я не маю боргів за опалення та вчасно сплачувала послуги з обігріву помешкання відповідно до показників лічильника тепла.

Представника ЖЕКу не надають роз’яснень про причини відсутності опалення та не вказують навіть орієнтовні терміни початку опалювального сезону.

Ситуація, що склалася є критичною через протиправні дії та бездіяльність ЖЕКу та їх нехтування прямими обовязками з утримання будинку. Прошу втрутитися для вирішення ситуації, наразі температура в квартирі дуже низька і з огляду на очікуване похолодання може стати критично низькою, що матиме вкрай несприятливі наслідки на здоров’я та стан мешканців, експлуатацію будинку і може викликати значну аварію через розмороження системи опалення чи пожежу, пов’язану з понаднормовим використанням електричної енергії для обігріву.


3439400
У нашій квартирі відсутнє опалення в одній із кімнат. Про це було повідомлене за номером нової диспетчерської 15.10.2015. Оператор сказав що включать протягом 3-ох діб. Через три доби 18.10.2015 опалення не з’явмлось - зателефонували ще раз. Оператор сказав: ”Ви вже телефонували”. Йому ввічливо дали зрозуміти ”Що якщо телефонують ще раз - значить нічого не змінилось”, пообіцяв вирішити протягом 3-ох діб. Сьогодні 21.10.2015 - цей ”працівник попросив ще три дні... Я не розумію, коли чекати тепла в квартирі, невже нові диспетчери мають ”зуб” на мера Кличка і тому так хамські відповідають і затягують вирішення проблеми - щоб знизити рейтинг меру?


3438225
Здравствуйте. По ул.  Строителей, 19 в первом парадном нет отопления. 14 октября по нашему дому было подключено отопление, но в этом парадном во всех квартирах холодные батареи. Неоднократно обращались в жек с просьбой устранить эту проблему, но на сегодняшний день отопления нет. В квартирах холодно и сыро, температура 15 градусов.


3437913
Добрый день, возникла проблема с отоплением в квартире, холодные батареи (стояк по кухне), точнее воды в них вообще нет, пытались обратиться в ЖКХ, диспетчер сослался на новый номер обслуживания  044 290-98-15 (обслуживание теплосетей Оболонского района), по номеру дозвониться нереально, было обращение уже нескольких жильцов, проблема не решается на протяжении 6 дней (с момента подключения к теплу).

Будем очень благодарны если поможете устранить поломку.


3437910
С   начала отопительного сезона в нашем доме (17.10 2015) у меня в квартире ни разу не было полноценного отопления:  из 4-х отопительных стояков 3 –холодных . Соответсвенно нет отопления в 2-х (из 3-х) комнат, кухне и ванной. Для устранения этой проблемы достаточно  просто удалить  ‘воздушные пробки’ из отопительной системы, однако я  не могу этого добиться. Эту информацию я сообщал диспетчеру ЖЕК (в частности, заявка 1144471 от 19.10.2015).

(ул. Желябова 10 а, кв. 61)


3435481
15 октября я оставлял заявку С-35510, но с тех пор не чего не изменилось, подскажите не ужели такая проблема открыть подвал и включить кран циркуляции горячей воды в батареях, ведь счет на отопление придет на полную стоимость предоставленых услуг.


3435130
До сих пор нет отопления по нашему дому. Жэк съезжает на Киевэнерго, а те на Жэк. Никто не.может объяснить причину. В квартирах 17 градусов...


3435082
Добрый день. 
На сегодняшний день 21.10.2015 до сих пор у меня в квартире, а может и во всем доме отсутствует ОТОПЛЕНИЕ. О причине недельной просрочки по включению отопления пытасля узнать в районе, но не районый не городской Call Center не отвечают на звонки на протяжении уже двух дней.


3433808
Добрий день,  на ул. Героев Днепра 25 включили отопление 10.10.2015 во втором парадном по среднему стояку нет отопления, возможно перекрыта труба по стояку в квартире но там никого нет. Как решить проблему в суд???чтобы выбить дверь. В прошлом году аналогичная проблема была. Спасибо


3432878
Відсутне опалення по всьому стояку (квартири №44-56). При тому, що будинок підключений до опалення 
09.10.2015 року. Зверталися з заявою від 16.10.2015 до ТОВ  «Кийградсервіс» .
 Станом на 21.10.2015 опалення відсутне.


3431550
Сьогодні вже 19 жовтня, а в квартирі і досі немає опалення. Всі стояки з опалення холодні. До діспетчерської служби,  після того  як ліквідували діспетчера при ЖЕКу, додзвонитися не можливо. Як вирішити це питання? В квартирі дуже холодно і всі мешканці вже хворіють.


3430757
Доброго вечора! Наш будинок підключено до опалення, але по  стояку з 1 по 5 поверх опалення відсутне. В нашій квартирі...ні в одній кімнаті, кухні немає опалення!
Вже тиждень звертаємося на телефон диспечера нашого района, та на 1551, але опалення як не було так і не має


3430598
Отсутствует отопление в квартире. Убедительная просьба помочь в запуске отопления.


3430002
В первом подъезде в трехкомнатных квартирах еле теплые батареи. Я уже второй год обращаюсь, но НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТСЯ !!!!!!!! С наступлением холодов приходится включать обогреватели....  Можно наконец-то решить проблему ????


3429983
Здрастуйте, підкажіть будьласка, в нашому будинку відсутнє опалення в нашому стояку та в сусідніх теж, куди звертатись і як вирішити це. Допоможіть, прошу.


3429857
В диспетчерскую службу днепровского района оставляла заявки по поводу отсутствия отопления во всей квартире за №1131127 и 1136508. Последняя была подана мной 18.10.2015г. Мне сказали, что 19.10.2015 подойдет сантехник и разберется в чем дело. Я целый день просидела дома но ни отопления, ни сантехника так и не дождалась. Проверить состояния заявки не могу так как целый день не могу дозвонится в диспетчерскую службу. Звонила на протяжении дня раз 10. Ожидала оператора не менее 30 мин. Все таки хочу узнать результат по своей заявке? Когда появится отопление?


3429574
З 19 жовтня в квартирі відсутнє опалення, до цього часу в кухні біло відсутнє взагаді, в кімнатах батареї були ледь теплі. В диспечерській службі Дніпровського району відмовляються реєструвати звернення с приводу опланення.


3429547
Добрий день.

Відсутнє опалення в одній з кімнат. Скоріше всього повітряні пробки по стояку.

Будь ласка вирішить проблему. Дякую.


3429544
З 4-ох стояків опалення лише один теплий!!!


3426866
Добрый день! 
В нашем доме дали отопление несколько дней назад, но по нашему стояку его до сих пор нет, только один радиатор еле теплый. По выделенной линии ЖЭКа (290 99 72) касательно вопросов по отоплению сказали что заявки на частичное отопление не принимают и, ВОЗМОЖНО, на этой неделе этим займутся. Как же быть со счетами на оплату, которые придут с суммой согласно дате начала отопления в нашем доме?


3426631
После включения тепла в квартире №129 по ул Китаевская 11 два стояка завоздушены батареи грячие на  половину.Необходимо спустить воздух в стояках.


3426400
Не подключен стояк отопления  Отопление отсутствует в двухкомнатных квартирах    с первого по пятый этаж.В подъезде к отоплению подключены однокомнатные и трехкомнатные квартиры уже где то с наделю.   Так батарея в подъезде была горячей уже во вторник 13 октября 2015.  Надо зафиксировать отсутствие отопления и произвести перерасчет за  не предоставленную услугу. и подключить стояк к отоплению. Та же история в соседнем подъезде,Двухкомнатная квартира 21.


3426358
З 16.10.2015 відчиталися , що у домі  підключено отеплення. На сьогодні воно відсутнє по всьому стояку трикімнатних квартир.


3426341
После подключения отопления, в 2-х комнатах батареи остались холодные. В диспетчерскую службу Святошинского района дозвониться не получается - после сообщения дежурной информации играет музыка, нет соединения с оператором (по телефонам 290-92---70 и выделенная линия по вопросам отопления 290-92-75. Слесаря вызвать невозможно. А если бы сучилась авария или люди в лифте застряли?


3426249
19.10.15 Частичное отсутствие отопления в одной из комнат 2х комн.кв. (и соответственно по всему стояку 5-этажного дома)
 1/ После подачи заявки в Диспетчерскую службу Десн.района от 13.10.15 №109-73-38 никаких действий со стороны ЖЕК 304 не предпринято (обратной связи от ЖЕКа нет)  
 2/ новая заявка от 17.10.15 115-42-68 и жалоба № 523 на невыполнение заявки от 13.10 - без каких-либо действий/обратной связи со стороны ЖЕК.
Таким образом :
 1/ нет решения проблемы со стороны ЖЕК с 13-19.10 вкл . Жильцам не понятна серьезность проблемы, сроки и методы ее решения. 
 2/  претензия к работе Диспетчерской службы Десн.района, а именно: отказ в регистрации заявок (вышеописанный заявки зарегистрированы со скандалом) 
Просим: подключить батареи центрального отопления


3426247
19.10.15 Частичное отсутствие отопления в одной из комнат 2х комн.кв. (и соответственно по всему стояку 5-этажного дома)
 1/ После подачи заявки в Диспетчерскую службу Десн.района от 13.10.15 №109-73-38 никаких действий со стороны ЖЕК 304 не предпринято (обратной связи от ЖЕКа нет)  
 2/ новая заявка от 17.10.15 115-42-68 и жалоба № 523 на невыполнение заявки от 13.10 - без каких-либо действий/обратной связи со стороны ЖЕК.
Таким образом :
 1/ нет решения проблемы со стороны ЖЕК с 13-19.10 вкл . Жильцам не понятна серьезность проблемы, сроки и методы ее решения. 
 2/  претензия к работе Диспетчерской службы Десн.района, а именно: отказ в регистрации заявок (вышеописанный заявки зарегистрированы со скандалом) 
Просим: подключить батареи центрального отопления


3425884
Доброго дня.
Я є корінною києвлянкою. Яка працює та своєчасно сплачує всі податки та збори в тому числі й за комунальні послуги. В мене не має заборгованості за надані мені комунальні послуги. Нажаль якість послу бажає бути кращою. На сьогоднішній день у моїй квартирі відсуне опалення у трьох жилих кімнатах, присуне тільки на кухні. При цьому у всьому будинку, в тому числі й  моїх сусідах воно наявне. В мене маленька дитина, яка за холодної квартири постійно хворіє. Звернення до ЖЕК – 319 нічого не змінило, опалення відсутнє.
Прошу терміново!!!! Вирішити дану проблему, та при нарахуванні комунальної плати за опалення врахувати, що моя квартира не опалювалась, тобто послуги не надавалися. 
Про вирішення питання прошу повідомити за телефоном, що вказаний в моїй анкеті.
Сподіваюсь на порозуміння та вирішення проблеми.


3425541
Нет отопления. Прошу предпринять меры. Во всем доме есть. По нашему стояку нет!


3424024
Отопление в моей квартире до сих пор отсутствует. Диспетчерская служба закрывает всемоя заявки не убедившись, что они выполненные. Закрывают со слов сантехника. Когда включат отпление?


3423942
Доброго дня. На 19:50 18.10.2015р в квартирі за вказаною адресою відсутнє опалення! По стояку в нашому під.їзді відсутнє опалення. Будь ласка включіть опалення. На гарячій лінії 2909824 проінформували,  що опалення по нашому будинку підлючено. У нас в квартирі воно відсутнє. !!! Реагуйте оперативно.......


3423921
Немає опалення починаючи з четверга, увімкнулось перед тим лише на пару днів (з неділі).


3423101
Доброго дня! Починаючи з 10.10.15 я майже щодня звертаюсь до диспетчерської ЖЕУ 2909270 щодо відсутності опалення та 2 рази до 15-57. Остання заявка № 1133924, однак заявка досі в роботі. Для фіксації відсутності опалення необхідно скласти АКТ для відповідної оплати за дану послугу, проте диспетчерська 2909270 відповідає звертайтесь в Київенерго, а ті в свою чергу - звертайтесь в ЖЕУ. Телефон ЖЕУ, який дає диспетчерська (4026459 відповідає - апарат абонента не підключено до станції, про що я вже повідомляла диспетчерську тиждень тому, проте сьогодні номер такий же. Прошу представників відповідних служб вжити заходи. Надіслати до мене представників які зафіксують АКТом відсутність опалення у в половини будинку, в тому числі і у мене. Після чого все ж таки нехай підключать опалення. Я звертаюсь у вище стоящу організацію, тому прошу вирішити всі мої проблемні питання і не відправляти мене по різних інстанціях. Прошу обов”язково телефонувати мені за тел. 067-263-30-03 Тетяна.


3422173
В квартире в период с 10 по 16 температура воздуха была 14 градусов, 16 октября, т.е вчера было включено отопление, т.е батареи были холодные как лед, теперь просто холодные! В квартире 15 градусов. Скажите пожалуйста, с чем связано такое отношение, счет на отопление придет и в немалых суммах, за холодные батареи еще и выставят счет!Я проживаю в данной квартире 15 лет, никогда ранее батареи не были такими холодными и если в системы отопления подавалась вода, то батареи никогда ранее не имели такой  нулевой теплоотдачи. Прошу Вашего содействия в данном вопросе!!!


3422130
До сих пор нет отопления в двух комнатах и на кухне.
Жэк обещает ”завтра” еще с 13.10.15г , но так до сих пор вопрос не решен.
В комнате температура 16 градусов, где находится ребенок 1г.8мес.
Прошу ускорить решение нашего вопроса.
Спасибо


3421947
Холодные батареи. В квартире температура 18 градусов. Каждый год ставят новый насос для подачи тепла в нашем доме и каждый год он не работает. Так объясняют.


3421711
Щодо відсутності опалення в квартирі. 
     Теоретично наш будинок підімкнений до опалення 13 жовтня. Фактично в нашому першому під’їзді, і в моїй квартирі зокрема, опалення на вечір 16 жовтня відсутнє. За телефоном 290 98 15 (виділена лінія щодо питань опалення Оболонського району) повідомили, що тільки з понеділка 19 жовтня техніки ”Київенерго” будуть ”стравлювати” повітря в під’їздах. Мешканці дуже роздратовані. Як ми розуміємо, нарахування за опалення буде з 13 жовтня, а обігріватися квартири почнуть невідомо коли. 
     Складається враження, що дії ”Київенерго” і  керівництва району, в т.ч. і місцевого ЖЕКу, спрямовані на  дискредитацію нинішньої міської влади перед виборами.  
     Будь ласка,  допоможіть знайти винних і покарати за невиконання своїх прямих обов’язків.


3421383
В квартире 2 батареи, одна из батарей горячая, вторая холодная. Вероятно в одном из стояков не стравлен воздух. Прошу принять меры.


3421274
нет отопления по стояку во втором парадном, страшная вонь из подвала


3421054
В одній з кімнат (дитяча кімната) відсутнє опалення.
Звернення до діспетчерської служби за номером тел. 2909811, результатів не дало.
Прошу відновити опалення у приміщенні.
Пояснень проблем, що стоять на перешкоді - не потрібно.


3421003
Після підключення опалення в нашому будинку батареї лишаються холодними. Головний стояк горячий. В батареях чутно булькотіння вже другу добу, але опалання немає. Диспетчерська по телефону 290-98-11 не відповідає. Просимо спустити повітрянну пробку и запустити опалення.


3420498
За інформацією Єдиної диспетчерської служби по роботі з мешканцями Святошинського району, за адресою вул. Литвиненко-Вольгемут, 1-В, опалення вже підключено. Проте в однокімнатних квартирах 1-го під’їзду (№№ 3,7,11,15,19) опалення й досі відсутнє. Просимо направити майстра для усунення неполадок, а також зробити перерахунок оплати за опалення в зв’язку з тим, що послуги з централізованого опалення до сьогодні зазначеним квартирам фактично не надавалися.


3420320
Прошу назвать причину отсутствия отопления во втором подъезде (1 - отапливается) и сроки его подключения. В объявлении на доме, дата стояла 14 октября, но на сегодняшний день (16.10.2015г.) батареи холодные и температура в квартире +15.


3419935
1) Каждый год одно и тоже! Наступают холода а батареи включают через пару недель, а то и позже! 
Когда включат отопление? 
У меня в квартире не одна из двух батарей не греет - полностью холодные (не теплые)!!! На сегодняшний день 16 октября 2015 года - отопление отсутствует! Примите меры!

2) Второй вопрос - в прошлом году подавался запрос на установку в нашем доме счетчика тепла - его установили? Или опять придется платить огромные счета, а батареи будут ели теплые... 
Как рассказывала инженер в прошлом году, наш дом находиться последним в цепочке теплоснабжения - поэтому у нас батареи не очень горячие. А платим мы по полной! Или установите счетчик тепла в доме или соберите комиссию  пусть проверит и установит нашему дому скидку , если до нас тепло не доходит в полном объеме!


3419891
У нашій 3-кімнатній квартирі опалення відсутнє у двох кімнатах і кухні (тобто, опалюється лише одна кімната). Звернення до ЖЕД з цього приводу диспетчерською службою категорично не приймаються (усі спроби виявилися марними). 
У нашій родині всі працюють, а тому прийти на прийом до ЖЕД для подання заяви на перерахунок за сплату опалення можливості немає.
Прошу вплинути на відповідні служби:
- щоб ми в якнайшвидші терміни отримали дороговартісні послуги з опалення в повному обсязі;
- отримали відповідь на питання, як буде здійснено перерахунок за тепло (тарифи на яке високі), якого в дійсності не отримали.


3419630
Прошу забезпечити нормальне функціонування опалення по стояку, конкретно у першому під’їзді у будинку № 23/8А по вул. Максима Берлінського. Будинок підключений (стоїть у реєстрі підключення ще з 12.10.2015р.), під’їзд №2 опалюється нормально, але в під’їзді №1 у будинку  по стояку повністю холодні батареї, по даному стояку потрібно спеціальним ключем відкрити кран на 5-му поверсі та спустити воду (можливо, завоздушена система) Неодноразово звертались до нашого ЖКГ з усними проханнями, щоб сантехніки це зробили, та це все марно!
Прошу невідкладно забезпечити нормальне функціонування опалення по стояку у під’їзді №1 нашого будинку, адже будинок офіційно підключений,а тепла не було і не має в першому під’їзді !! А платіжка прийде з урахуванням підключення будинку ще з 12.10.2015р.!!!


3419377
Добрый день. Мы не получаем то за что платим. Наш дом начал отапливаться с начала недели, однако не все стояки работают и греют. В двухкомнатной квартире тепло только в одной комнате. Жалобы жек не принимает, говорят не хватает слесарей. И что делать?


3419222
В нашей 15.10.2015 г. включили отопление только в одной комнате. В остальных температура по ночам существенноо ниже нормы. При многократных обращениях в жилищно-коммунальные службы напрямую никакой реакции не последовало: ”Ходите и сами спускайте воздушные пробки. К вам никого посылать не будем!” Подобное безобразие повторяется каждый год вплоть до середины ноября.


3419205
В доме по адресу ул. Шелковичная 11/1 самый гребаный в мире жэк липкижитлосервис включил отопление только в одном подъезде. Остальные два подъезда до сих пор без отопления. Многочисленные обращения по телефону диспетчер тупорыло игнорит, гонит пургу, которую никому не интересно даже слушать. Никаких работ по подключению тепла в остальных подъездах не происходит. Дармоед дерьмоед главный инженер жэка, который вместе с дармоедкой секретаршей, существует на деньги налогоплательщиков, уклоняется от общения по телефону.

Интересно, кто вообще будет уважать киевскую власть, если ее непосредственные починенные - органы ЖКХ распоряжения этой самой власти тупо и нагло игнорят, даже несмотря на выборы? Интересно, как власть рассчитывает привлекать голоса избирателей?

И кто вообще компенсирует мне расходы на отопление квартиры альтернативными способами? Может, власть бросит очередную подачку в размере 100 грн. пенсионерам? Боюсь, что на поддержание тепла в квартире этих жалких 5 долларов не хватит.


3419128
Доброго дня! В квартирі 86 по провулку Руднєва 1, ввімкнули опалення, але не повністью по всій квартирі, в одній із кімнат, батареї зовсім холодні, в ЖЄК я звертався, але від цього не було ефекту, прошу будь-ласка прийняти якісь заходи, для вирішення данної проблеми! Дякую!


3419053
Доброго дня! В мене в трьокімнатній квартирі за вище вказаною адресою, батареї встановлені в трьох кімнатах, а також на кухні, отоплення підключили вчасно, але в нас в квартирі чомусь воно включилось лише в одній кімнаті, батареї гріють лише там, до ЖЄКу я не можу дозвонитися, вони там зовсім не підіймають слухавки, ігнорують дзвінки, про їхнє ігнорування написано на багатьох сайтах в інтернеті, прийміть будь-ласка якісь заходи!


3418416
Добрий день. За моєю адресою відсутне опалення. Частково по нашому будинку воно є, але в нашій кваритрі батареї холодні і в кімнаті, і на кухні.   Телефон диспетчерської служби  нашого району не відповідає вже два дні. Куди мені звертатися?
Посприяйте , будь ласка у вирішенні проблеми.
Дякую.


3417780
Не подключен к отоплению весь стояк, дом к отоплению сегодня подключили (частично), у меня ни в кухне, ни  в команатах ( комнат 2) отопления нет.Начальник ЖЕКа хамит, в диспетчерской внятного ответа не получила.
На вопрос-когда у меня будет отопление - никто ответить не может, все друг на друга кивают -ЖЕК- на Киевэнерго, Киевэнерго- на ЖЕК.
Когда этот бардак закончится?


3417779
Почти по всему дому Блюхера 17 есть отопление, кроме 5 подъезда. У меня по ул. блюхера 17 кв 61  отопление отсутствует, что свидетельствует о том что есть какие-то неполадки. Прошу разобраться с єтой ситуацией. так как я не собираюсь платит за отопление, которого нет.


3415135
В мої квартирі по вул. Валківській не має отоплення по одному з стояків. Проблема не нова для робітників ЖЕКУ. З їх слів причинами було: 
1. Викрадення двигунів (циркуляційних).
2. Засмічення стояка.
3. Не належна подача тепла від ”Київенерго”.
Звертаю увагу, що проживає в квартирі мала дитина, яка постійно хворіє в опалювальний сезон. Боротьба з ЖЕКом протікає понад 5 років. Вирішення проблеми було різне: через зміну керівництва експлуатаційної контори, через звернення в прокуратуру.
Прошу, Вас не відписками, а діями вплинути на ЖЕК та розібратися з проблемою, і вирішити її раз і назавжди.


P.S.Дякую!!!


3412226
Доброго дня! У нашому будинку станом на 15.10.2015р. відсутнє опалення. Всі попередні роки (2012-2014) опалення вмикається тільки на початку листопада. Велике прохання посприяти вчасному ввімкненню опалення так як це будо анонсовано міським головою Кличком В. Чекаю на зворотній зв’язок! Дякую!


3410046
Доброго дня. На даний час 15.10.2015. Відсутнє опалення у будинку. Температура в кімнаті +14.
На сусудніх вулицях будинки опалюються.


3409434
Полное отсутствие отопления в 2х стояках и бездействие ЖЕД №906. Просим срочно вмешаться!!! По этому поводу была составлена коллективная жалоба, зарегистрированная в ЖЕД №906 15.10.15 под входящим №49/С-1371.

Копия коллективной жалобы - в приложении.


3408907
Уважаемые господа! 
Прошу Вас содействия, у нас в парадном не включены батареи в трех комнатных квартирах в залах не работает полностью весь стояк.


3407197
По указанному адресу (подъезд 4) по стояку нет отопления. У соседа по лестничной клетке появилось 13/10/2015. Прошу направить работника в подвал проверить вентили подачи горячей воды на отопление. Заранее спасибо за оперативное решение проблемы.


3407030
Наш будинок 12 жовтня підключили до опалення але наша квартира не підключена.Звернення до сантехніка результату не дало. За телефоном 290-90-50 заявку відмовились реєструвати. Прошу вирішити проблему. Така проблема у нас кожного року.


3405424
В доме два дня включено отопления, но частично не работают стояки. При обращении в ЖЭК 307 скарги принимают, но не реагирует.


3404814
Добрый день! В нашем доме по ул. Гончара 59 вчера подключили отопление, однако почти все батареи холодные , в частности во 2 подъезде в коридорах на площадках 6,7,8,9 этажей перед лифтами  и в  квартирах 60,63,66 и т.д. по стояку.  Таким образом нам предоставляют некачественные услуги, которые по закону не должны оплачиваться. 
Просим это учесть при выставлении счетов за отопление .
  При обращении на телефон диспетчерской службы Шевченковского района  2772606 ( куда , кстати дозваниваться надо по полчаса) услышали ответ - что заявки не принимаются.

 Просим разобраться .


3404342
Вчора, 12 жовтня 2015 року, в  нашому будинку було підключене опалення. Так як наша квартира знаходиться на 16 поверсі, то із-за нехватки тиску у нас в квартирі холодні батареї, а на нижніх поверхах тепло вже є. ЖЕК не приймає заявок до 17 числа... Виходить, що як мінімум ми маємо мерзнути до 17, хоча судячи по тих роках дана проблема вирішувалася мінімум два тижні, а сплачувати за оплення маємо з дня підключення...


3404304
Доброго дня, шановне панство!
В нашому будинку увімкнули гаряче водопостачання, але не по всім стоякам!
Наприклад: в кухні - ввімкнуто, дитяча - ввімкнуто, спальня - не ввімкнуто!
Можливо наші комунальники забули про цей стояк, бо він є самий крайній в третьому під”їзді.
Прошу розібратися.
Дякую, 
з повагою, Олександр Валерійович С.


3404177
Здравстуйте! Обрщаюсь к Вам за помощью по поводу подключения отопления.По состоянию на 13.10.2015г. дом по улице Алексеевская 11 подключен к центральному отоплению.Большое спасибо.Отапливаются только  батареи в подъездах на первых этажах. В подъездах тепло, а квартиры забыли подключить. Интересно, с какого числа будет взыматься плата за отопление квартир? В прошлом году подключали мою квартиру № 68 в течение месяца и то с большими скандалами, а как сейчас? Надеюсь на Вашу реальную помощь, так как семья состоит из одних пенсионеров. С уважением В.И.Старолетов.


3401861
У двокімнатній квартирі, опалюється тільки одна кімната, ЖЕК 402 на прохання спустити повітря відповідають що поки не дадуть тепло у всі будинки не чого робити не будуть, а оплачувати я буду за повноцінне опалення. Прохання вжити заходів.


3401530
Доброго дня!

За адресою проживання відсутнє опалення в одній з кімнат.
Прошу сприяти вирішенню питання.


3398286
Добрый день. 9 ноября у нас в доме подключили отопление. Отапливается только кухня, в комнатах батареи ледяные. По стоякам напротив - все нормально. Пробовала обращаться в диспетчерскую  района, получила отказ - все сантехники заняты, заявку принять не могут. Для решения проблемы всего лишь нужно спустить воздух из труб на чердаке. В нашем доме отопление подается сверху. В ЖЕКе  мне ответили, что если кто-нибудь зайдет из сантехников, то им скажут. А если не зайдет - то не скажут? Почему  такое отношение? Или мы уже не люди? Примите меры. Кто за все это будет платить?


2676060
в одной комнате не работает батарея на протяжении 7 дней неполадка не была исправленна, со сторонны ЖЭКа проводился осмотр центрального отопления, выявили неполадку непосредствено в квартире, прошу ее исправить 18.12.13 до 13-00.


3394621
Добрий день.

Після початку опалювання у деяких кімнатах батареї залишаються холодними, незважаючи на те , що в деяких кімнатах вже тепло.

Прошу придивитися питанню увагу, тому що в квартирі зявилися хворі на простуді.

Дякую. 

З повагою, Ігор.


3394571
С 10.10.2015 в подъезде горячая батарея. В квартире отопление отсуствует.


2669377
Добрый день! Обращаюсь за помощью. Проблема заключается в том, что по нашему  стояку, где находятся непосредственно 9 квартир, отопление  очень плохое, батареи ели теплые,  у соседей по другому стояку батареи горячие. Спускалась в подвал со слесарем ЖЕКа, трубы на обогрев дома - горячие, но на стояк идет ели теплая вода. Причину мне не объяснили, они не знают.   Прошу вас посодействовать в этом вопросе, пусть найдут нормального специалиста, возможно там просто воздушная пробка, но никто не желает  что либо делать. В ЖЕК с заявлением обратилась, но все на том же уровне. Наши ЖЕКи ничего не хотят делать!  Спасибо!


2666316
По одному из стояков нет отопления с начала отопительного сезона. В ЖЭКе ”Куреневском” говорят о воздушной пробке, но решают эту проблему неспешно. Ждут кого-то из жильцов на верхних этажах, а если они так и не появятся до весны? Кроме того, низкая температура в батареях в других комнатах.


2664235
Отсутствует 3 неделю отопление по ул. Зодчих 14 в 4 подъезде , прорвало трубу в подвале, вызваный сантехник просто перекрыл стояк и Жек отказывается производить ремонт мотивируя тем что всего один сварщик на два участка и он не успевает.уже третью неделю не может к нам дойти. 
Просьба придать сварщику необходимое ускорение , а то на улице уже -4 , а вода в трубах имеет свойство к замерзанию  , хотя диспетчер жека уверяет ,
что при таких маленьких морозах вода не замерзнет и нам можно ни о чем не волноваться.


2660461
Ситауція така: у нас 2-х кімнатна квартира, в двох кімнатах батареї топлять відмінно, але на кухні, вона холодна. На протязі тижня дзвоню в жек і скаржуся, приймають заявку, кажуть хтось з сусідів перекрив у себе на кухні кран тому у нас і холодна батарея. У підсумку результату нуль, прошу допомогти!


2660431
Нету отопления в самой большой комнате.
Воздух спущен, внутри батареи и по стояку течет холодная вода.


2646668
За вказаною в анкеті адресою уже близько 3,5 тижнів відсутнє опалення у 2-х кімнатах, а саме: на кухні та у маленькій кімнаті. Щотижня залишаю заявки за телефоном диспетчерської (ЖЕК-514). Однак, досі батареї холодні по всьому стояку. У нашій квартирі жоден кран на батареях на перекривався. Прошу допомогти у вирішенні питання та посприяти, у разі можливості, в перерахунку вартості опалення з дати першого зареєстрованого диспетчером звернення. Дякую.


2645360
Отсутствует отопления в квартире. ЖЭК просто игнориет мои обращения. Прощу оказать помощь.


2717173
холодная батарея в крайнем правом стояке, в остальных комнатах отопление есть


3013629
Здравствуйте. Проблема так и не была решена с переносом крана ”маевского” , который находится в кв.15. Я поднимал этот вопрос ранее (№356947). На данный момент(22.12.2014г.) нет отопления.Сосед из кв.15 бывает редко дома.У нас в квартире холодно. Прошу принять меры, а не писать отписки!!!


3008634
Отсутствует отопление по стояку. Требую дать письменное разъяснение и сделать перерасчёт за недопоставленную услугу. Прошу руководителей районной администрации обратить внимание на неудовлетворительную работу сотрудников ЖЕК-506


2716082
В квартирах 21, 25, 29, 33, 37 (увесь ”стояк”) відсутнє опалення в кухні - взагалі відсутній ток води в основній трубі цього ”стояка”.
По цьому питанню, за телефоном 290-90-80, мешканці звертались до диспетчерської служби, але питання з відсутнусті опалення досі невирішено.
Прошу усунути несправність.


2628627
Я,Соломаха Татьяна Ивановна прошу помочь решить следующий вопрос. По состоянию на 30.10.2013 в моей в одной комнате и на кухне не включено отопление. Я неоднократно обращалась в ЖЕК. Вначале мне отвечали - заявку приняли,ждите сантехника, потом, что не могут попасть в какую-то квартиру, в которой якобы ”пробка”, а последний раз мне сказали, что кто-то нарушил систему. Спрашивается - кто это и когда все таки будет тепло в этих комнатах.


2625478
Шановний Олександре Павловичу! 
На протязі місяця звертаємося до керівництва  нашого Жеку щодо відсутності  опалення   на  кухнях  нашого будинку ( Інститутська 25)  в квартирах 1, 6,  11, 16. На неодноразові телефонні звернення   комунальними службами не  виконано жодних дій щодо усунення  нашої проблеми шодо опалення кухонь. Прошу  здійснити необхідні заходи  та  усунути цю прикру неполадку !
З повагою Ольга Строяновська!


2620809
В квартирі знову проблеми з опаленням, починаючи з понеділка опалювалася тільки кутова кімната, у КП ”Мостицький” прийняли заявку, напротязі вівторка нічого не змінилося, на сьогоднішній день опалення повністю відключене і відсутнє посточання гарячої води.


2995092
2 декабря подала заявку в  ЖЭК  по-поводу плохой работы батареи в детской комнате (практически холодная), стояк также холодный. В других комнатах квартиры батареи работают хорошо. Попросила сантехника слить стояк, возможно пробка. Но мой вызов так и остался без внимания, почему без пинка от вышестоящих органов люди не выполняют свою работу? Прошу помочь мне в данной проблеме. Заранее благодарна.


2994308
Відсутнє опалення (частково). Проблема виникла 04.12.14


2994021
В квартирі крім кухні відсутнє опалення, батареї повністю холодні. Звернення в ЖЕД (204) не дає результатів, сантехничні працівники не з’являються. На вулиці мороз до -12

Якщо питання не буде вирішено - буду змушений відмовитись сплачувати послуги опалення, бо я їх фактично не отримую!


2993860
З початку опалювального сезону (02.11.2014) і по теперішній час всі батареї в моїй квартирі гріють наполовину. Верхня частина батареї та труба - гаряча або тепла, нижня частина та труба - постійно холодна. Пробували спускати воду з батарей в квартирі та це не допомогло. Напевно завоздушення в іншому місці. Прошу вжити заходів та усунути неполадки в системі опалення.


2990959
В моїй квартирі в одній із батарей відсутне опалення. І таке по всьому стояку. Заявки до диспеческого центру не дають ніяких результатів (На даний момент я залишала заявки тричі). Їх просто не виконують, або міняють їх формулювання. Прошу допомогти в вирішенні цієї проблеми, яка склалась, та вирішити проблему вівдсутності опалення в одній із батарей в мойї квартирі.


2990868
Дважды оставляла в диспетчерской службе заявку по поводу того, что из троих батарей у меня одна холодная. (номера заявок 401022, 405031 и сегодня 414300). Что при первой завке и второй оператор сказала, что б я была дома на следующий день зайдет сантехник. Я потратила два дня ни на что. До сих пор сантехника не было. На следующий день когда я звоню узнать результат, на мое удивление суть заявки поменяна, говорят что заявка по поводу отсутствия отопления во всей квартире. Как такое может быть. В моей квартире проблема только с одной батареей! Я так понимаю, что температура во всех батарей должна быть одинакова, но к сожалению в одной из них тепла практически нет. Прошу разобраться в данной ситуации, и вычесть с моей квартплаты денежные средства которые предусмотренные на заработную плату сантехников. Платить за не предоставленные услуги я не хочу.


2615146
На жаль доводиться звертатися за допомогою з приводу опалення: із 4 батарей у нашій квартирі 2 батареї залишаються холодними. Два звернення до ЖЕКу (тел. 290-90-70) нічого не вирішили: робот відповідає, що наш будинок ще не підключено до опалення, а оператор, хоч і приймає заявку, але не має інформації, коли наш будинок нарешті почнуть повністю опалювати.
Звичайно, у квартирі зараз не так холодно, як на початку жовтня, оскільки 2 батареї все ж працюють, але одна з цих працюючих батарей знаходиться в кухні, а друга - у великій кімнаті (гостиній) за шкафом. Друга (головна) батарея в гостиній та батарея у спальній кімнаті залишаються холодними. З наступного тижня очікується похолодання, дитина з початку жовтня періодично застужується, кашіль до кінця не проходить.

Сподіваємось на вашу допомогу.


2614784
Доброго дня!

З 20.10.2013  в будинку відсутнє опалення.


2986175
Доброе Утро. Я пишу вам уже в третий раз по поводу отопления в ванной комнате. Жек до сих пор ничего не сделал. Если вы мне не можете помочь то подскажите куда мне обратится???


2985977
Доброго дня ! В квартире и по стояке отсутствует отопление в двух комнатах,батареи холодные.Вчера обращалась в ЖЕК результата никакого,в квартире грудной ребенок. Очень просим вас помочь в проблеме нашей квартиры и стояка. Отопления нет с 9 этажа. Отопление пропало после аварии. Слесаря так и не стравили воздух. Огромное спасибо.


2606967
Здравствуйте. Несмотря на начало отопительного сезона, в квартире 22 по ул. Голосеевская 4 отсутствует отопление в одной из комнат и кухне. В ЖЭКе заяления принимают в работу, но никаких результатов нет.
С уважением, Смеловский Родион.


2983125
Добрий день. 

В квартирі холодно. Відсутнє опалення. Два попередні опалювальні сезони були ледве теплі батареї, а рахунки за опалення приходять, як всім мешканцям будинку, тому що лічильник один на 3 парадних. Поспілкувавшись з сусідами, я з’ясувала, що схожа ситуація у багатьох в нашому парадному, практично в усіх квартирах вище 13-го поверху. До 12-го поверху опалення є. Я не розумію, чому ми повинні платити за опалення сусідніх квартир. Крім того, вже протягом місяця не працює ліфт. Прошу допомогти. Дякую.

С повагою, Стешакова Наталія Аркадіївна.


2979811
Здравствуйте. В нашей квартире, сначала отопительного сезона все батареи холодные. У меня трехмесячный младенец, в квартире очень холодно. Многократно в течении месяца, я оставляла заявки в диспетчерской службе Шевченковского района, для устранения данной проблемы, никакой реакции на данные обращения не последовало! Прошу помощь оперативно решить вопрос с отоплением квартиры.
С уважением Ольга.


2975900
Щоденно звоню до ЖЕК Шевченківського району з проблемою відсутності опалення в трубах на кухні! скоріш за все вони завоздушені, потрібна допомога фахівця, який не приходить! прошу посприяти у вирішенні даного питання!дякую


2598329
Доброе утро! Опять у нас не все ладно, но уже с отоплением. Один стояк заработал, а второй вот уже третий день все никак не нагреется, и как уверяют сантехники это все из-за трубопроводов ГВС. Но одно с другим не как не связано. РАЗБЕРИТЕСЬ!


2972735
Батареи теплые только на кухне,а в комнатах холодные,Жек ничего не предпринимает одни отговорки.Номер хозяйки квартиры 093-663-89-69 Елена.Разберитесь пожалуйста у нее маленький ребенок!!!


2972715
Добрий день! По стояку відсутнє опалення. В квартирі холодно, а на вулиці уже мінусова температура. Причина відсутності опалення невідома. Ніяких оголошень біля будинку нема. Чому ми маємо сплпчувати за опалення, яке не надається.
Прошу відновити постачання тепла в будинок.


2595202
Опалювальний сезон розпочався 4.10.13 - з самого початку сезону в квартирі відсутнє опалення в одній з кімнат, про що неодноразово повідомлялося до ЖЕКу. Але диспетчер що разу робить вігляд що чує вперше про проблему і відповідає що ”такої заявки у мене нема”. Хоча дзвонили ми мінімум 5 разів, на що отримуємо стандартну відповідь ”завтра” і ”у меня тища заявок”. прошу приняти до уваги, що за фактом відсутності гарячого опалення протягом 4 днів з початку опалювального сезону - вимагаємо перерахування сплати комунальних послуг!


2971295
Намає опалення по всім стоякам


2971262
Доброго дня! 

Хочу повідомити, що вже декілька днів в моїй квартирі (за адресою проживання вул. Симиренка, буде. 23, кв. 5) відсутнє опалення батареї на кухні - вона повністю холодна! Хто може полагодити опалення? До кого звертатися? І чи можна вимагати перерахунок коштів за опалення, наприклад від дати подачі заяви? Куди звертатися за перерахунком?

 Дякую за відповідь і за роз’яснення.


2969861
Отопление не работает во всей квартире.


2969834
З початком опалювального сезону батареї холодні, в усіх трьох стояках квартири тиск практично відсутній (16 поверх, подача з низу). Усі можливі заходи не дали результату. В помешкані +8 ....+12 !
За словами представників РЕО-3 та Київводоканалу тиск технічно зменшено до мінусових температур ?????
Нарахування щодо опалення проводиться... Прошу допомогти аирішити проблему!


2967700
У другому під’їзді відсутнє освітлення на 2 і 3 поверхах.


2967661
С начала отопительного сезона в систему постоянно попадает воздух, в следствии чего образуется пробка на последнем этаже и батареи остывают. В связи конструктивными особенностями( кран слива находится в 15 квартире ) прошу перенести кран для стравливания воздуха на доступное для этой процедуры место, дабы избежать дальнейшего замерзания системы. С уважением, Дмитрий Николаевич.


2966443
Отсутствует полностью отопление в стояке на кухне.


2965951
Доброго дня!  До цього часу відстнє опалення на двох стояках, не одноразово подавались заявки до ЖЕКу, до гуртожитку направлялись співробітники, проте неполадки так і не були усунені. з посиланням на тимчасову неможливість їх усунення. Звертаюсь з проханням посприяти у вирішенні проблеми з опаленням в гуртожитку за вказаною адресою, оскільки квитанцію на сплату за теплопостачання сплачувати потрібно, а послуга так і не надається, в кімнаті холодно. Дякуємо!


2965287
Здравствуйте, суть проблемы: холодные батареи по всей квартире, только в коридоре общий стояк горячий. У нас в доме во всех квартирах на первом этаже та же проблема - прохладные батареи. У меня маленький ребенок и в квартире холодно, обращалась в ЖЭК 5 раз, три раза регистрировали заявку, обещали прислать сантехника, никого нет, уже 2 недели это длится!!! Непонятно зачем вообще это диспетчерская служба  в ЖКХ, если ничего не работает, никто не приходит и проблема не решается! Появился грибок под потолком над окнами - ужас. Помогите пожалуйста!


2962887
В нашому будинку дали опалення 07 листопада (за ще велике дякую), але в моїй квартирі досі холодні батареї. Я звернулась до централізованої цілодобової диспетчерської служби Подільської районної в місті Києві державної адміністрації (290-90-70), с проханням прислати слюсаря та видалити повітряну пробку. Сьогодні вже 11 листопада, ані слюсаря, ані опалення немає. Допоможіть, будь ласка, йому знайти нашу адресу та витратити 15 хвилин свого дорогоцінного часу на усунення проблеми, що надасть нам можливість спокійно існувати у теплій оселі.
Також, прошу Вас посприяти, у перерахунку коштів за опалення за період його відсутності у ВСІЙ моїй квартирі.


2962867
Дата контролю на моє звернення від 30 жовтня 2014 року за № С-23546 про відсутність опалення в квартирі  закінчилася 04.11.2014 року. Станом на 16:00  11.11.2014 року опалення квартири не налагоджено. Прошу терміново розглянути моє питання по суті заяви від 30.10.2014 року.


2584767
отсутствует отопление (холодные батареи) в комнате и на кухне (два разных стояка)


2584019
В стояке где находится моя квартире отсутствует отопление, остальной дом уже подключения. На мои звонки в ЖЕК 1310 мне хамят и предпринимает никаких действий. Прошу Вас срочно принять меры- в доме живут маленькие дети и пожилые люди. Эта проблема происходит каждый год!


2583608
Сьогодні, 4.10.2013, випадково дізналась, що три  під`їзди (1,2,3) нашого будинку, що по вулиці Симиренко 23, підключені до тепломережі ще з 1жовтня.На запитання, що до терміну підключення 2 і 1 під`їзду в якому проживаю я, оператор ЖКУ просто кидає слухавку.Намагалась додзвонитись на ”гарячу” лінію 1551, але після 30 хвилинного очікування в слухавці лунали короткі гудки. Мабуть ”зірвалось”. 
 Шановні!!! Ви,що зговорились? Коли працювати почнете Шановні?
Мені всіх вас хочеться назвати поганим словом.
Коли в будинку 23 по вулиці Симиренко буде тепло в квартирах 1 та 2 під`їздів?
Хто відповість?


2583419
Доброго дня!

Величезне прохання вплинути на вирішення проблеми по включенню опалення В НАШОМУ ПІД*ЇЗДІ. Знаю що частина квартир вже обігрівається, але саме НАШ СТОЯК чомусь І ДОСІ ХОЛОДНИЙ! Я живу в комунальній квартирі і виходить, що єдина кімната, де я мешкаю з п*ятилітньою дитиною, а також кухня не опалюються (кімнати сусідки вже включені). Після звернення в ЖЕК нам пообіцяли підключення аж до 8-го числа. Але чому в тому ж домі аж така розбіжніть в строках підключення?? Нам мерзнули ще й ці вихідні?? і частину наступного тиждня??

Дякую за увагу і буду дуже вдячна за найскоріше вирішення цього питання.


З повагою,
Галина


2583035
Доброго дня! дуже прошу Вашої допомоги у врегулюванні питання. Наш будинок підключили до тепломережі, проте кімната в якій я мешкаю з малолітньою дитиною (щойно з лікарні) не обігрівається можливо у звязку з повітряними перешкодами.Мої звернення в телефонному режимі до ЖЕК № 304 безрезультатні-ніхто ні в приймальні ні за тел. майстрів не реагує на дзвінки а я особисто не маю можливості потрапити на прийом-доглядаю за дитиною. Ось така ситуація. Прошу, сприяйте у найшвидшому реагуванні ЖЕКу на мою проблему та усуненні перешкоди в обігріванні мого помешкання. Мені здається, моя ситуація непоодинока в житловому будинку-допоможіть мешканцям!


2957847
Добрый день хочу напомнить о обращении номер с24253 проблема не решили...


2957403
У нас до цього часу не включили опалення по всьому стояку,завтра підемо на прийом у КМДА .Скільки можна чекати,невже так важко прийти сантехніку  випустити повітря,по інштих стояках уже давно підключено опалення.

У нас уже всі похворіли,мало того ,що платимо за електроенергію,так іще й потрібно ліки купляти....


2954590
По обращению С-22723 (2934246) был дан ответ:
”Голосіївська районна у місті Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення, які надійшли до «Контактного центру» (15-51), №С-227223/1 від 28.10.2014р., стосовно відсутності опалення.
Повідомляємо, що за інформацією обслуговуючої організації КП „ЖЕО-112 Голосіївського району” факти, що викладені в зверненні, дійсно мали місце.
Станом на 31 жовтня 2014 року працівниками КП «ЖЕО-112 Голосіївського району» повітряні «пробки» з системі ЦО витравлено, опалення в квартирі відновлено.”

Ничего не изменилось. Зачем обманывать?
В квартире 5 (пять) батарей на пяти стояках, большая комната вообще не отапливается! Запустите хотя бы батарею возле окна в большой комнате! 

25 октября дали воду в одну из двух батарей в маленькой комнате, 26 октября потеплела батарея на кухне (она там одна), но самая большая комната (два отопительных стояка) в квартире до сих пор не отапливается!
Теплоноситель не двигался. Характерного шума не наблюдалось. Воздуха в батарее нет — стравливается вода.

Сейчас 4 ноября. Днём может и тепло, но ночи холодные. Пожалуйста, проведите проверку с выездом инженера по адресу.

Также, просим составить акт о ненадлежащем качестве отопления и провести перерасчёт с начала отопительного сезона.


2954225
Температура в квартире 17-18 градусов при максимальной температуре комнатной батареи 25 градусов. Квартира угловая. ЖЕК проблему холодной батареи не решил. Повысте, пожалуйста, температуру воды, подаваемую в батарею отопления. Также отсутствует горячая вода после многомесячного отключения. Вместо неё течет еле теплая или холодная.


2950347
Звернення з приводу відсутності опалення (С-23717) виконано на половину((( В одній кімнаті 03.11.14 батареї гарячі, а в другій - холодні. Треба випустити воздух на верхніх поверхах нашого стояку. Це робота сантехніка, а не мешканців. Дякую!!!


2949289
Добрый день. В нашем подъезде включили отопление 1.11.2014, но трубы горячие только в подъезде, а в квартирах ледяные. Сантехник отопление дал, но воздух на 9-м этаже из труб не спустил и никого не поставил в известность о проведённой работе. В итоге все выходные отапливаем подъезд вместо квартир. Прошу принять меры и учесть это при выставлении счетов на отопление. По состоянию на 2.11.2014 (11.15) батареи у нас в квартире ледяные!!!!


3025056
С 28.12.14 холодные батареи в одной из  комнат. Звонили в соответствующие инстанции с просьбой решить проблему, но никакой реакции нет. Прошу разобраться.


2947632
Відсутнє опалення на одному стояку, на попереднє звернення  С-22724 отримано відповідь ”Працівниками ЖЕД-202 виконано регулювання системи центрального опалення по стояку Вашої квартири і на даний час опалення є в наявності”, що невідповідає дійсності. 30.10.2014 ввечері за телефоном 1551 подавалося повторне звернення, впродовж доби налаштування системи опалення невиконано.


2945984
У нас в доме (по месту проживания.прописки: Жукова 30/261) включено горячее отопление и только в нашем подъезде, по одному стояку (квартиры: 219, 225, 231, 237, 243, 249, 255, 261, 267) - ОНО ОТСУТСТВУЕТ.
При обращении к работникам ЖЕКа - каждый раз новая причина: замена труб в подвале, прорыв на трассе (ка-то удивительно), закрытый подвал и т.д.. Сантехников найти не возможно - они как призраки - номинально есть, а фактически их нет. Хотя один раз перезвонили ”сантехники” и пообещали решить проблему за денежное вознаграждение.
Прошу принять меры.

П.С.: ”подъезд отапливается - батареи горячие, а в квартире холодно.”


2945390
Подскажите пожалуста когда все-таки включат отопление на проспекте маяковского 53 кв112. Батареи абсолютно холодные.  Сантехники каждый день спускают воду,  не помогает!  Примите меры, походу ваши специалисты не знают другого решения проблеммы!!!


2944841
В течении недели оставляем заявки в ЖЭКе по поводу холодной батареи на кухне! Каждый день отвечают - заявка принята ... и никаких мер не предпринимают! Весь стояк без отопления! 
Тоже самое с горячей водой - она бывает только изредка, счета придут как будто она была постоянно горячей, а на самом деле - для того что бы получить горячую воду нужно для начала 30 - 45 минут просто ждать когда она нагреется! Неужели наши власти думают, что им кто-то оплатит после этого их космические счета???


2944693
Прошу усунути завоздушеність батареї по стояку спальні. Після того, як слюсар полагодив, батарея пропрацювала дві години.


2942653
Добрий день! У нашій квартирі та у всіх сусідів, які живуть над нашою квартирою та під нею (тобто по всьому стояку) батереї холодні. Жодного дня від початку опалювального сезону, вони теплими не були. Батереї повністю холодні. Разом із сусідами ми подали колективне звернення по цій проблемі в ЖЕК проте, до сьогоднішнього дня працівники ЖЕКу ніяк не відреагували на наше звернення. Прошу прискорити роботу та надати тело в квартири. 

Аналогічна ситуація із батереями, які знаходяться на сходових площадках. Там батареї теж повністю холодні. Виникає питання: чому ЖЕК вчасно не виконує свої функції, хто відповідальний і чому ми маємо платити за опалення, яке, по суті, не надавалося.


2942540
Добрий день! Ми відносимось до ЖЕК 506, після початку опалювального сезону в нас холодні батареї. В нас 2-х квартира але теплі батареї тільки в одній кімнаті, на кухні ледь-ледь теплі, а в другій кімнаті опалення зовсім нема. Декілька разів зверталися до ЖЕКу, але вони заявку приймають і все...тиша. За квартиру боргу немає.


2942526
Доброго дня.
У моїй квартирі відсутнє опалення у 1 кімнаті та на кухні. При цьому в іншій кімнаті опалення є, батареї в під”їзді також теплі вже тиждень. 29.10.2014 я зверталася зі своєю скаргою на телефонну лінію 1551, проте реакція комунальних служб досі відсутня. Прошу негайно вжити заходи.


2942066
Відсутнє гаряче водопостачання з моменту відключення на профілактику (літо)
Відсутнє тепло по стояку з моменту запуску теплопостачання будинку.  Жек проблему не вирішує...


2941161
Добрый день. Пишу от некоторых квартир. В нашем доме всю прошлую зиму батареи были еле теплые. Вызывали сантехников и они говорили что такая подача газа. В пятницу (24.10.2014) когда запустили отопление , батареи были горячие. Отопление выключили вечером и сегодня опять включили. Только температура батарей очень маленькая.
Вопрос почему они не греют, хотя же были горячие. и если такое у нас отопление, то почему мы должны будем платить по полной. 
Какие наши дальнейшие действия?


2940254
24.11.2014 года я  позвонила в ЖЕК 503 на тел. 418-28-60 (диспетчер) с жалобой об отсутствии отопления в комнате и кухне, мне в почти хамской манере ответили, что эта проблема будет решаться не скоро. Я живу в доме, где каждый год, я и соседи по моему ”стояку” сталкиваемся с одной и той же проблемой,отсутствие отопления по ”стояку” труб-отопления которые в ЖЕКе называют ”обратка”, и каждый год мы требуем, что бы пришел слесарь и в подвале провернул вентиль. И каждый год   для ЖЕКа это БОЛЬШАЯ ПРОБЛЕМА НАПРАВИТЬ СЛЕСАРЯ к нам в подвал, они пеняют на меня, мол я не спустила воздух с батарей,а я им объясняю, что с батареи воздух спущен и течет холодная вода. 28.11.2014 года я повторно позвонила в ЖЕК и снова поставила их в известность об отсутствии отопления, мне ответили, что 29.11.2014г это передадут на планерку.  Уже вечер 29.11.2014г., а отопления нет и никто не приходил из ЖЕКа, у меня ребенок дома больной, а в квитанции за отопление возьмут ведь полную сумму за ”ОКАЗАННУЮ” услугу. Прошу разобраться с нашими работниками ЖЕКа 503 Оболонского р-на


2940248
Не працює опалення в першому під”їзді по всьому стояку ,а саме квартири 4,кв.8,кв.12,кв.16.


2939746
Добрый день!
Сегодня вызвала сантехника, что бы он устранил поломку в батареи. 
Мы лет 10 назад заменили батареи и трубы на метало-пластик, так как в чугунных батареях появились свищи(дырки). Устанавливали нам сантехники не жековские. Так как жек насчитал космическую сумму.
Сейчас делаем ремонт в комнате. Отодвинув шкаф увидели, что батарея протекала, но не сильно, так как луж не было заметно. Место в котором была течь тоже выявили. 
Когда подавала заявку в жек все описала и, что у нас заменены батареи тоже сказала. 
Пришел сантехник, как всегда с перегарищем. Сантехник, посмотрел и сказал - мы с металопластиком не работаем, обращайтесь в конторы. 
Получается, что если у меня будет какая-то поломка в квартире толи это сантехника, толи это электричество или еще что либо, мне нужно искать контору, которая специализируется по нужному вопросу?!

Возник вопрос: зачем ЖЕК????? За что мы платим коммунальные? Куда, кому идут деньги, если ЖЭК говорит - это не к нам. 

Надеюсь, что на заявку ответите и все-таки что-то в нашей стране будет меняться к лучшему.


2939571
23 жовтня 2014 р. відбулося підключення нашого будинку до тепломереж. У нашому 1-му під’їзді до сьогоднішнього дня батареї теплі лише по 2-х стояках  (3-кімнатних квартир). У 4-кімнатних  та 2-кімнатних опалення  так і не з’явилося,  незважаючи на неодноразові звернення мешканців до диспетчерської служби Дніпровського району. Прошу КМДА втрутитися у вирішення данного питання та проконтролювати ненарахування мешканцям холодних осель оплати за опалення за період 23-29 жовтня 2014 р.


2939508
Доброго дня!
Кожного року одне й те саме!
Досі немає опалення у квартирі (за виключенням однієї з трьох кімнат)!
І це називається, що будинок підключений до опалення...
Коли буде повне опалення ВСІЄЇ квартири?
Дякую.


2938994
на данный момент 29 октября отсутствует отопление в квартире. при этом второй день в подъезде горячий радиатор отопления, то есть дом подключен к отоплению. Прошу Вас обеспечить подключение квартире к теплу.


2938851
Заявка С-22575. Ничего не делается, отопление, которое было в одной комнате вообще отключили на ночь, утром включили. Это полное издевательство. Куда идти и кому еще жаловаться, чтоб был результат? Выполнение заявки до 31.10 не устраивает, т.к. на улице не лето. А детям грудным не объяснишь этого...


2938849
Я проживаю в кооперативном доме ЖК ”Автотранспортник - 6”, ул.Н.Закревского,53 кв.107.
В доме, в котором я проживаю отопление уже включили. Во всех квартирах батареи горячие. В моей квартире - холодные. Слесарь нашего дома бессилен изменить ситуацию и включить батареи в моей квартире.
Обращаюсь к меру города Киева с просьбой - дать указание ”Водоканал-сервису” - убрать строку ”отопление помещений” в моей квартире -так как на самом деле эту услугу я не получаю.
С уважением, Сухарникова И.А.


2938171
В моїй квартирі та домі ще досі не запущене опалення ЖЕК 504 ще з суботи 25,10,2014 запускає, але це безрезультатно.В мене маленька дитина котра постийно хворіє від того що в квартирі сирість і холод.Прошу вас розібратися з цим питання.


2937817
Добрый день! Вот и начался период отопления,начались проблемы!!! В нашей квартире не отапливается 2 помещения! В администрацию района по тел.который они указали(2909275) не дозвониться.  И, думаю, оплата за отопление придёт в полном объёме
 Прошу Вас разобраться! Спасибо
 С ув. Виталий Скороход


2936472
В усьому домі включили опалення, але один стояк не дає опалення взагалі. Всі спальні квартир 1-го під’їзду холодні. Проблема повторюється стабільно з року в рік.


2936047
Нет отопления в двух комнатах и кухне (сторона дома выходящая на улицу Бальзака)
В одной комнате (которая выходит во двор дома)  отопления есть.


2935958
Второй день не работает телелефон диспетчерской службы ЖЭК 502, постоянно занято, из за этого нет возможности вызвать сантехника. Также у начальника телефон либо занят, либо никто не берет трубку. Причина вызова сантехника - не греют батареи в двух комнатах из трех, в системе воздух и никто его не стравливал


2935950
по состоянию на 28.10.2014 отсутствует отопление!
в квартирах напротив отопление есть, у соседей рядом тоже есть. отопление отсутствует по нашему стояку!
прошу учесть этот факт в начислении оплаты за отопление.
у меня 2 маленьких ребенка!!!
просьба в кратчайшие сроки исправить!


2935930
Добрий день! У моїй квартирі опалення увімкнули частково (відсутнє опалення на кухні), у звязку з чим захворіла я сама та моя дитина. Прошу Вас здійснити необхідні заходи для усунення даної проблеми. Дякую.


2934636
Скільки ще потрібно часу, щоб ліквідувати заповітряність батареї по стояку спальні та  запустити опалення в квартирі в цілому? Несуразна відповідь диспетчера ЖЕКу  25.10.2014, що немає тиску з ТЕЦ на окрему кімнату - це абсурд. Якщо вчасно виконувати свою роботу - не буде породження звернень до КБУ.    Фіксую день 22.10.2014 з якого ЖЕК як відповідальний за утримання внутрішньобудинкової мережі, неякісно надав послугу з централізованого опалення.


2934593
в нашем доме отсутствует отопление но в жеке говорят что все в порядке и отопление поступает с 22.10.2014


2934259
По состоянию на 6.00 28.10.2014 не подключено отопление на двух стояках из четырех, хотя подключение дома началось 23.10.


2932554
Опалення в кв.12 та в інших помешканнях в цьому стояку (кв.кв. 8, 4, 16) відсутнє не зважвючи на те, що воно працює в сусідніх помешканнях (кв.кв. 9, 10, 13, 14, 17 та т.і.)

На звернення до ЖЕО-112 за телефоном 521-12-51 розглядати скаргу чи надавати якусь інформацію відмовились, направивши до диспечерської служби Голосіївського району не зважаючи на те, що проблема часткового опалення всередині будинку є компетенція теплотехніка ЖЕО. Крім того працівники ЖЕО заявили що ”вони не можуть знати що відбувається в кожному будинку”, вочевидь через те, що приймати скарги від мешканців вони відмовляються, а самостійно контролювати стан інженерних мереж у будинках, які вони мають обслуговувати не вважають за потрібне.

В свою чергу диспечерська служба Голосіївського району не приймає звернення а тільки інформує, що почне це робити з 1 листопада, на дзвінки відповідає робот, який зачитую таку інформацію.

Прошу з’ясувати як причини неналежного виконання службових обов’яків працівниками ЖЕО-112, що призводить до відсутності опалення в окремих помешканнях нашого будину, так і відмову диспечерської служби Голосіївського району приймати скарги на стан опалення.


2930690
Отсутствует отопление на некоторых стояках по всему 3 парадному


2930640
В 3-х комнатной квартире отапливается только одна комната и то очень слабо. в 2-х комнатах и на кухне отопления вообще нет.
Очень жаль, но за такое отопление платить не готов.


2927974
При зверненні за телефоном 424 66 66 (диспетчер по святошинському р-ну) відмовились прийняти заявку, мотивуючи відсутністю часу і необхідності іншої роботи ,не вислухавши причину. Причина- Заявка на перевірку  відсутності опалення за моєю адресою на протязі 2 діб . Не встигла навіть запитати причину відсутності опалення , та залишити повідомлення-завку.
З повагою,
Салацька Н.В.


2926218
25.10 та 26.10 була відсутня можливість зв`язатися з диспетчерською службою Деснянського району за тел. 225 10 01, а по 1551 чекати треба було більше ніж 30 хвилин, як наслідок не було можливості повідомити про непрацюючий лифт та відсутність повноцінного опалення квартири. Вникають думки, що це провокації перед виборами. А якби не дай боже, аварія, то нема кому повідомити. Це неподобство. Прошу розібратися.


2924774
Продолжение жалобы С-21416. После первого обращения жек поступил с точностью наоборот и отключил сегодня с утра единственную &quot;якобы включонную&quot;  батарею.  Беспредел какой-то!!!


2924730
Доброго дня,
у п”ятницю, 24.10.2014, було увімкнено опалення, за що наша сім’я дуже вдячна.
Але на жаль, опалення працює лише у одному стояку з трьох.
Прошу Вас посприяти найшвидшому увімкненню опалення ще у двох стояках(дитяча(маленька) кімната та кухня), оскільки за вікном вже 0...- 4С.

Заздалегідь вдячний,
Тарас.


2924506
Добрый день. Холодные батареи в квартире не смотря на то, что в доме включили отопление три дня назад.
Обращалась в диспетчерскую по номеру 225-10-03 в 19:00 25 октября. Диспетчер отказалась принять заявку.
Для чего созданна эта диспетчерская служба, если диспетчер решает принимать заявку или нет и ведет себя неподобающе (кричит и бросает трубку)? Прошу разобраться, принять меры и ответить мне в сроки, установленные законом.
С уважением, Катерина Семёновна


2923606
Сегодня попыталась дозвониться в диспетчерскую нашего ЖЭКа по трем разным телефонам. Звонила с 9.30 до 12.30 каждые 15 минут. Всегда в ответ: ”Все операторы заняты”. Как же они могут работать? А проблема в том, что после включения отопления в стояке на кухне - холодная вода. А платить я должна за полноценное отопление! Они уже принимали мой вызов в будний день, но ничего не сделали для исправления неполадки. А сегодня с ними невозможно связаться по телефону. Куда же мне обращаться? В будний день меня соединили с оператором через 27 минут!!! Это просто издевательство над нами!


2922422
Со среды 22.10.2014 в подъезде на входе горячая батарея. В квартирах до сих пор холодно. У нас проживает в квартире четверо детей, у соседей под нами тоже четверо. По горячей линии Днепровского района дозвониться невозможно уже 3 дня, разберитесь с отоплением и верните телефоны в ЖЕК 409.


2922146
У вечері 22.10.2014 року було включено опалення у будинку
Зранку 25.10.2014 року - опалення було повністю вимкнено.
Батареї повністю холодні вже більше доби.
Коли буде знову підклячено опалення у будинку і яким чином буде проведено перерахунок за послуги лпалення , які фактично не надавалися.


2920432
Доброго дня!
Після включення опалення в моїй оселі досить залишаються холодними 2 батареї з 5.
Два рази (на протязі 24.10.14.) зверталися до диспетчера та кожен раз отримували відповідь, цитую ” у Вас завосдушена система и Вам необходимо составить коллективную заявку, т.к. только из-за Вашей квартиры никто разбираться не будет”.
Хочу додати, що моя родина завжди вчасно розраховується за експлуатаційно-комунальні послуги.
У зв’язку з вищенаведеним звертаюсь до Вас з вимогою вирішити питання, яке мене ДУЖЕ ТУРБУЄ в найкоротший термін.


2920012
Доброго дня. Я проживаю, за назначенною адресую, маю малолітню дитину. 24 жовтня 2014 року, мою була залишена в телефонному режимі заявка в ЖЕК 319 (є балансоутримувачем мого будинку) щодо проблеми опалення в деяких кімнатах (хододні батареї). В усуненні даної проблеми мені відмовили. Я є справним платником податків в тому числі й оплати житлово-комунальних послуг. Прошу Вас вирішити питання, щодо усунення проблеми в моїй квартирі, щодо опалення.

Щодо розгляду даної скарги та вирішення проблеми, прошу повідомити мене особисто.


2919680
Прошу усунути завоздушеність батареї по стояку спальні та кухні.


2918717
ЖЭк не берет трубку,  в одной комнате батарея и труб  холодные.


2916352
В нашем доме отопление включили вчера 23 октября вечером,но у меня в квартире холодно и 2-х комнатах и в  кухне.Узнала о включении отопления у соседки. В ЖЭКе ответили,что заявок на продувание они не принимают пока все дома не подключат.Это значит они подключили дом . а тепло ли у вас  ваши проблемы.На вопрос как же будет считаться отопление с какого числа ответа я не получила,отключились и все.Значит я буду платить за отопление которого нет? Как быть.


2705162
Після аварійного відключення опалення 30.01.2014, в квартирі в одній з кімнат опалення не було відновлено, а при звернені до ЖЕКу, було повідомлено, що бригада на іншому об’єкті, у зв’язку з чим цей стояк замерз по всьому будинку. Температура повітря в кімнаті на даний момент становить 9 градусів вище нуля.


3024196
03.01.15  ввечері зникло опалення в квартирі.

04.01.15 подали заявку в диспетчерську службу Голосіївського району та в 1557(1 заявка орієнтовно о 8 годині ранку, 2- орієнтовно 15.00 , 3 - орієнтовно 17.00) . 
Тема - відстунє опалення в 2 кімнатах із 3х.

Станом на 17.17 хв. опалення відсутнє в 2 кімнатах . В службі 1557 повідомили, що наша заявка виконана...

Прошу повідомити, які роботи було виконано згідно заявки  - опалення відсутнє .

Прошу повідомити, коли буде відрегульовано систему опалення в квартирі !


3232326
Киев-222, Беретти 5, кв.25 (7 этаж). При строительстве нашего дома было нарушена система отопления. Северный стояк горячего отопления с фасадной стороны установлен неправильно (нарушена ”обратка”). Нагреваются нижние этажи, а верхние остаются холодными. ЖЕК принял дом с грубыми нарушениями.
  Прошу заставить ЖЕК исправить ситуацию.


2702319
После дневного отключения отопления с 12,00 до 19,00 не работает одна батарея, промёрзли окна. В ЖКХ дозвониться не получается, постоянно занято!!!!!Чем занимается диспетчер не понятно!!!Прошу разобраться.


2985003
Добрый день!

Два из трех стояков квартиры - еле теплые. Батареи, присоединенные к этим стоякам - вообще холодные. 
Прошу помочь с решением этой проблемы; платить за отопление, и одновременно мерзнуть - совершенно не хочется.

Спасибо.


2593600
Прошу Вас посприяти під єднанню моєї квартири до теплопостачання. На сьогоднішній день, 09.10.2013 року, у двух кімнатах моєї квартири відсутнє теплопостачання (холодні батареї). У холодні дні тижня, температура у приміщенні не перевищувала 14 градусі, при санітарній нармі у 18 градусів. В моєму будинку інші квартири мають  теплопостачання. На протязі тижня, кожного дня, зветвався в диспечерську службу - рекція вісутня. Написав скаргу на ім я начальника ЖЕКа №417  - реакція відсутня.


2592849
Доброго ранку!
Суть скарги полягає в тому, що в моїй квартирі ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ(зовсім). Тим часом у сусідів поруч опалення є вже тиждень, На питання, чи міняли батереї - відповідають, що ні. Я працюю на державслужбі, тому поміняти батереї змоги не маю, але ті що є в задовільному стані, ніяких переробок не робилось. Тим часом, у під”їзді на 9 поверсі  добре видно, що від стояка опалення, відходять відгалуження, що йдуть прямо у квартири сусідів, крім того, відсутній резервуар для спуску повітря, що був раніше на стику розгалужень на поверсі. 
Питання, коли в моїй квартирі і по всьому стояку на 9 поверхах, де маленьки діти, батереї стануть теплими (за що плачу, між іншим, регулярно)? 
Наскільки законні такі зміни і хто за це відповідатиме? 
Буду вдячна, за швидке вирішення мого болючого питання.


2982621
24 і 25-го листопада ми давали заявку ЖКХ, про те що в квартирі(а саме на кухні) відсутнє з дня включення опалення. На наші скарги реакція відсутня ніхто не  з’являється і нічого не робиться.На кухні висока вологість, сирісь і холод, а ми живемо на 1-му поверсі в хрущовці. В наступному місяці прийде нарахування на всю площу квартири. 
Велике прохання  посприяти у вирішенні цієї проблеми, тому що на дворі вже посилюються морози.
                     Заздалегідь вам вдячна.


2591298
На звернення Р-8865.
6.10.2013 прийшла відповідь від виконавця (дивіться скриншот), що ”СТАНОМ НА 7.10. ОПАЛЕННЯ ПО БУДИНКУ НОРМАЛІЗОВАНО”

Брехня!!!
ВІДЧИТАЛИСЯ МАЙБУТНІМ ЧИСЛОМ І РАДІ...

Дзвонимо в ЖЕК, а нам відповідають: сантехнік з сьогоднішнього дня на лікарняному, коли вийде - тоді і включим вам тепло, ждіть...
Навіщо нам ваші відмазки, шановні?


2591026
отсутствует отопление по стоякам в комнатах, выходящих окнами во двор


2979793
По вышеуказанному адресу отсутствует отопление (на кухне и прилегающей комнате) .
На мои неоднократные обращения ,в течении месяца, на тел 15-51 и ЖЭО(тел 290 92 70),отвечают ,что воздух”спущен”,но батареи как были холодными так остаются холодными по сей день.
Убедительная просьба,повлиять на данную структуру.
И сделать соответствующий перерасчет за отсутствие отопления в моей квартире.


2979789
Відсутне опалення в одній кімнаті (стояк опалення не працює взагалі декілька років). Температура працюючих батарей в інших кімнатах суттєво нижча за норму. Гаряче водопостачання здійснюється з температурою води, що не перевищує 30-35 градусів. При цьому рахунки за гаряче водопостачання та опалення нараховуються в повному обсязі. ЖЕО на телефонні звернення та письмові заяви не реагує.


2974612
Холодные батарей в всей квартире уже 3 недели

Что делать?


2583955
Здравствуйте. Помогите нам пожалуйста. В нашем доме 2 дня назад включили отопление. Но греет только в одной части дома. У нас угловая квартира и маленькие дети 5 лет и 2 месяца. В квартире 13 градусов. Это просто какой то кошмар в этом доме вечно нет горячей воды а теперь еще и отопление, как такое может быть что соседний стояк греет а мы мерзнем ( и никто ничего не делает). Пожалуйста зделайте что то. Заранее спасибо.


2582005
Позавчора 02.10.2013 р. весь наш будинок був пыдключений до опалення, лише наш 2-й підїзд не включили. На необноразові наші звернення до диспедчерької за телефоном 290-90-70, ні яких дій не прийнято, лише суха відповідь, що звернення прийнято. Просимо усунути проблему!


2970175
Добрый день, у нас в парадном в шести квартирах по одному стояку отсутствует отопление на кухне и в ванной. Жильцы обращались в ЖЕК КП &quot;Центральный&quot;, нам ответили, что необходима замена вентилей на трубах, и на этом все, тишина, никаких движений, будто замерли. Я обращалась в Подольскую администрацию с коллективным письмом от жильцов нашего парадного, Вх. номер 106/ ОП/ КО-843 от 12.11.2014г., но пока тоже никаких изменений. 
Убедительная просьба, посодействовать в решении этой проблемы. У меня на кухне температура воздуха +11 , ужасно холодно, я уже не говорю про ванную. В квартире живут двое маленьких детей, которые постоянно болеют.


2969865
Очень плохое отопление. Батареи холодные. Проблема не только у нас, а и у других квартир.


2579873
В будинку, який підключений до опалення, відсуттнє опалення в моїй квартирі. До ЖЄКу вчора, 02.10.2013р. подана заявка але вона не виконана. Прохання, виконати заявку. Спасибі!


3049846
ЕФІР
Шановний Петро Олександрович!
Є такий мудрий вислів ”щоб менше було роботи  керівнику, правильно організуй роботу підлеглих”.
У зв’язку з цим запитання коли працівники КП ”Відрадненське” будуть виконувати свої прямі функціональні обов’язки?
Суть в тому що з початку опалювального сезону відсутнє опалення у ванних кімнатах квартир 1,5,9,13,17 по вулиці Михайла Донця 9.
Неодноразові звернення до кол-центру Солом’янського району та міста Києва (Р-233, 507, 706) позитивних результатів не дали (відписки на кшталт надали припис у квартиру № 17).
Слід зазначити кожен рік сантехніки включали опалення  з підвалу, але в цьому році новий сантехнік не бажає туди спускатись бо там мокро і грязно.
З повагою Олександр Русецький.


2948016
Здравствуйте, обращаюсь повторно, я проживаю по адресу улица Симиренко дом 22 Г квартира 129. У нас с 30 октября пропало отопление на кухне, а в остальних комнатах батареи сверху теплые, в низу холодные. Прошу помочь в моей проблеме. Спасибо.


3048323
2. ВІДСУТНЄ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ ПО СТОЯКУ НА КУХНІ У 3-Х КВАРТИРАХ


2939756
Станом на 29.10.2014 р. опалення по стояку досі відсутнє (проблема була описана раніше у скарзі від 27.10.2014 р. за номером Р-7667). На моє прохання диспетчера ЖЕК-514 надати інформацію про причини відсутності теплопостачання та інформацію стосовно дій, які були здійснені для вирішення цієї проблеми, була отримана інформація, що слюсар ЖЕК працює, проте причина відсутності опалення по стояку їм невідома. Після чого диспетчер поклав слухавку, відмовившись відповідати на питання з приводу подальшого вирішення цієї проблеми.
Враховуючи ситуацію,що склалася та небажання працівників ЖЕК-514 йти на контакт з метою вирішення проблеми прошу:
1) здійснити якнайшвидше дії, направлені на забезпечення теплопостачанням квартири;
2) у разі необхідності здійснення дії зі сторони мешканців - надати відповідну інформацію про характер таких дій та органи, до яких необхідно звертатися.


2937418
Доброго дня! У нашому будинку по сьогодняшній день не має опалення (батареї холодні), хоч середня денна температура вже давно нижче +8 (”Согласно количественным и качественным показателями услуг, утвержденным постановлением Кабинета министров Украины от 17 февраля 2010 г. N 151, предоставление услуг централизованного отопления осуществляется, если температурная динамика снижается до 8°С и держится на протяжении трех дней подряд. В этом году соответствующее распоряжение КГГА о начале отопительного сезона должно быть согласовано с Министерством энергетики и угольной промышленности и Министерством регионального развития, строительства и жилищно-коммунального хозяйства Украины”). При зверенні до РайАдміністрації повідомили, що в нашому будину має бути вже опаленя, але оскільки є в трубах повітряні пробки, то в них не має зараз часу вирішувати ці проблеми і повернуться до неї пізніше. Поясніть, будь ласка, коли пізніше, коли підключать всі будинки? Коли постає питання про оплату комунальних послуг, то всі мають оплачувати вчасно, у нас заборгованності не має, а коли про питання щось вирішити, відремонтувати, налагодити, підключити, то як завжди пізніше, не має коштів і т.д. Прошу вирішити дане питання, оскільки наш будинок дуже великий і в ньому проживає багато сімей з маленькими дітьми. Завчасно дякую.


2936267
Добрый день! У нас в квартире отсутствует отопление, хотя по дому отопление есть. 24.10.2014 перед домом разрыли большую яму и на сегодня 28.10. Больше не приезжали и ничего не делали. У нас эта ситуация происходит каждый год, как только начинается отопительный сезон. Диспетчерскую ЖЭКа перенесли, телефон какой нам дали не отвечает. В Жэке когда мы пришли с просьбой решить данную проблему с нами не захотели разговаривать, сказав, что они теперь эти вопросы не решают. У нас в семье 9 месячный ребенок, в квартире очень холодно т. к. 1 этаж. Просьба помочь в решении данного вопроса. Заранее спасибо. С уважением Елена.


2935797
Отсутствует отопление по стояку. Замерзаем....


2934274
На момент 28.10 відмутнє опалення в частині 4го під’їзду


2931858
Відповідно до розпорядження Виконавчого органу Київської міської ради (КМДА) № 1170 від 21.10.2014 р. ”Про початок опалювального періоду 2014/2015 у м. Києві” було прийнято рішення з 22 жовтня 2014 р. розпочати подачу теплоносія в житлові будинки незалежно від форм власності та відомчої належності відповідно до графіків, розроблених та погоджених Департаментом житлово-комунальної інфраструктури виконавчого органу Київської міської ради (КМДА), або раніше у разі, якщо протягом трьох діб середня добова темпеатура зовнішнього повітря не перевищує 8 градусів за цельсієм. 
Як відомо, з минулого тижня тепмература зовнішнього повітря опустилася нижче 8 градусів, а в нічний час доходить до від’ємних значень. Проте опалення у квартирі станом на 27.10.2014 р. не ввімкнено.
Зі слів сусідів по під’їзду у четвер (23.10.2014) нам стало відомо, що в частині квартир опалення все ж таки ввімкнули. Оскільки наша квартира знаходиться на останньому поверсі, 23.10.2014 та 24.10.2014 нами була здіснена спроба спустити повітря з батарей, оскільки зазвичай там утворюються повітряні пробки. Проте в батареях було відсутнє навіть повітря. 24.10.2014 я в телефонному режимі звернулася до диспетчера ЖЕК 514 з проханням здійснити дії, необхідні для забезпечення постачання тепла в квартиру. У відповідь була отримана інформація, що ЖЕК зможе направити слюсаря для того, щоб спустити повітря в батареях лише після того, як їм буде наданий дозвіл (на жаль, який саме дозвіл та який порядок його надання, роз’яснено не було) від ”тепловиків”.Мною була озвучена інформація, що повітря ми спускали і проблема може бути інша, проте в ЖЕКу відповідили, що слюсар на місці розбереться, але його не можуть поки що направити для вирішення проблеми.
Враховуючи зазначене вище та той факт, що середня добова температура вже майже тиждень поспіль нижче 8 градусів за цельсієм прошу у найкоротший термін розглянути скаргу та здійснити дії, необхідні для забезпечення постачання тепла в мою квартиру.


2706615
Доброго дня!
Змушена звернутись письмово, оскільки від усного звернення за №R689 від 02.02.2014р., результату немає. 
Справа в тому, що в будинку 41-б, по вул.Алма-Атинській, уже тиждень відсутнє опалення!!! 
Дзвінки до ЖЕКу-415 ніякого результату теж не дали. Термін усунення зауважень не можуть вказати!
На виконання вимог Закону України ”Про звернення громадян..”, прошу надіслати на мою поштову адресу відповідь з зазначенням термінів виконання робіт по відновленню теплопостачання!!! 
Прохання вжити міри та відновити теплопостачання в найкоротші терміни!!!

Моя пошт.адреса:
м.Київ, вул.А-Атинська, 41-Б, кв.219.

P.S. Аналогічна ситуація і у ін. кв. Н-д, кв.218, 215 та ін. Мешканці цих квартир неодноразово звертались до ЖЕКу, але результату ніякого.


2924710
Добрый день. В доме по адресу Архитектора Николаева 13 включили отопление. В квартире 34 греют батареи не во всех комнатах. Квартира находится на 9 этаже.  Дозвониться в службу деснянского района по вопросам отопления не смог. Также на смог Дозвониться в службу 1551. Потому пишу обращение и прошу отреагировать! Заранее благодарен. Дмитрий.


2924481
Прошу вас вирішити питання стосовно опалення за адресою вул.Юрія Смоліча, буд.6 -в. В звязку з тим, що в квартирах на 9 поверсі опалення  було підключене  частково, в кімнатах батареї ледве тепілі, а в кухні опалення відсутне!!!


2920412
нет отопления , в подьезде батарея тёплая в квартире холодные батареи


2920026
22.10 в нашій квартирі з”явилося опалення. Батареї були ледь тепленькі. 24.10 у половині кімнат опалення взагалі відсутнє і батареї холодні. Просимо розібратися із ситуацією, адже платимо ми за якісне та нормальне опалення.


2702778
По выше указанному адресу в кватире,  в одной комнате отутствует отопление ( температура в комнате 13 градусов) По всему стояку в нашем подъезде нет отопления
ЖЕК- 513 никак не реагирует.  Несколько раз звонили 1551, все безрезультатно.


3039221
Шановний Віталіє Володимировичу!
Повторно звертаюсь до Вас (перше звернення Р-233 від 11.01.2015 року), з проблемою яка існує в  квартирах 1,5.9,13,17, по вулиці Михайла Донця,9, а саме з початку опалювального періоду у ванних кімнатах не працює опалення, неодноразові звернення в контакт центр Солом’янського району позитивних результатів не дали. За два з половиною місяці опалювального сезону посадові особи та фахівці КП ”Відрадненського”  ” надали лише припис мешканцям квартири №17”.
Якщо в КП ”Відрадненському” відсутні спеціалісти які можуть включити опалення, то рекомендував-би їм звернутися до сантехніків які обслуговували цей будинок в минулі роки, і включали опалення у ванних кімнатах без мешканців з квартири №17.
Слід зазначити ,що рахунки по опаленню приходять справно в тому числі і за квадратні метри ванної кімнати
В разі не спроможності  організувати роботу щодо виконання функціональних обов’язків спеціалістами підлеглих організацій керівниками міста, залишаємо за собою право звернутись до керівництва держави з проханням надати шефську допомогу м. Києву.
З повагою О. Русецький


3035441
Відсутнє опалення на кухні, по всьому стояку.


3030039
З початку опалювального сезону 2014-2015 відсутнє опалення у ванній кімнаті квартир 1,5,9,13,17 по вулиці Михайла Донця 9, (зона обслуговування КП ”Відрадненське”) неодноразові звернення в контакт-центр Солом’янського району (тел.290-90-50) позитивних результатів не дав. Просимо допомогти у вирішенні даного питання.
З повагою Олександр Русецький


3029116
Доброго дня, у нас вже третій день не працюють батареї в одній кімнаті, така проблема у всьому стояку . 
І ще, знову затопило підвал i у під’їздi дуже сильно смердить та висока вологість. Дзвінки в ЖЕК результатів не дали. 
Будь ласка допоможіть з цією проблемою, а то в кімнаті дуже холодно а у під’їзд страшно зайти через сморід . Спасибі


3440656
Добрый вечер. По адресу бул.Труда 2/27 ,8 парадное,кв 129,133,137,141 с 1 -5 этаж нет отопления (воду спускали,батареи меняли,все делали что предлагали ваши мастера),мы понимаем что при ремонте(постройке) магазина ”Фора”было что то нарушено,каждый год одно и тоже,кормят только завтраками ,а так как цены выросли на отопление,мы не хотим платить деньги за пустой воздух,так что большая просьба   исправить поломку.


3440222
С момента включения отопления (15/10/2015) в квартире отсутствует отопление в двух комнатах из трех.
Проблема глобальная по всему стояку. На горячей линии Дарницкого района по вопросам отопления на звонки не отвечают.

Просьба принять меры в кратчайшие сроки.


3439212
Після запуску тепла в будинку Глушкова 21 кв33, третій ”стояк” (відлік по годинниковій стрілці -мала кімната з лоджією-) працює на 10-25%порівнюючи з другими стояками тепла і в кімнаті холодно. Прошу Вашої допомоги.


3437593
В установленный законом срок не было дано отопление в квартире № 73 по улице Героев Севастополя 7а, в которой я проживаю.
Пытался связаться с ЖЭКом, чтобы выяснить в чем причина. Ни один из телефонов не отвечает.
Прошу:
1. Зафиксировать мою жалобу.
2. В кратчайшие сроки разобраться в ситуации и включить отопление.
3. Найти и привлечь к ответственности виновных сотрудников ЖКХ.

А так же уведомить меня о результатах служебного расследования и точной дате включения отопления в моей квартире.


3436181
Частково відсутнє опалення.
 Ура,після безліч звернень з 16 жовтня,нарешті,включили опалення у одній кімнаті вечором 19 жовтня, а вечором 20 жовтня - ще в другій кімнаті.
Опалювальна площа трьохкімнатної квартири - 61 кв.м. Цікаво, за скільки днів мені буде виставлено рахунок і на яку суму,адже вважається,що опалювальний сезон розпочався з 15 жовтня.Як мені відповіли в диспетч.службі Оболонського р-ну,рахунки виставить ПАТ ”Київенерго” за теплопостачання,і напевно, з того дня,як включили опалення.Значить,це вина ЖЕКа,що стояки холодні.В ЖЕК-508 мені сказали,що на 30 будинків у них 5 сантехніків, і вони не встигають пропустити всі стояки, і що я не одна мерзну, і до кінця тижня опалення буде.
 Можливо ситуація зміниться в кращу сторону, якщо рахунок на оплату за не отримане своєчасно теплопостачання, оплатить ЖЕК-508 і його працівники.
Прошу надати мені відповідь, як і хто при такій ситуації з надання послуг по теплопостачанню, буде вести контроль за правильністю виставлених рахунків.


3435002
Добрий день!  
   З 11 жовтня будинок підключений до опалення, але до теперішнього часу тепла в квартирі не має, хоча батарея в парадному гріє  за наш рахунок? Перші поверхи опалюються, а ми мерзнемо - ЧОМУ?  ЖЕК 412 не реагує, диспечерська з питань опалення Дніпровського району 290-99-72 просто трубку не бере....Навіщо створювати такі структури, які користі  людям не несуть?
Рахунки за опалення прийдуть вчасно (космічні) , а де саме опалення? Велике прохання розібратись в данній ситуації і нарешті  прийняти ХОЗЯЙСЬКЕ  РІШЕННЯ.


3434789
Доброго дня. В моєму 7 під”їзді не підключено опалення.Велике прохання посприяти включенню. В квартирі 16 градусів дуже холодно. Дякую


3434680
Немає опалення у квартирах другого парадного під”їзда.


3434579
Добрый вечер, у меня в квартире до сих пор не включено отопление, вопрос- а оплату за отопление начислят как за месяц?


3434046
16.10.2015 р. я по телефону 2772605  подав скаргу (№1132540)  про відсутність  опалення у моїй квартирі.
На слідуючий день опалення появилось у двох жилих кімнатах, але по цей день повністю відсутнє на кухні
(стояк абсолютно холодний) На сьогодні ЖЕК цією проблемою не займається (до мене ніхто не звертався)...

ПРОШУ направити спеціалістів ЖЕКу для складання відповідного акту та вияснення причини відсутності опалення....


3430600
Відсутність опалення в половині квартири.Диспетчер Дніпровського району не приймає заявку, тому що не було розпорядження жеку, на перевірку квартир які отоплюються наполовину. Але платіжку вони мені пришлють за повне отоплення.


3430576
Сегодня 20.10 в моей квартире все батареи абсолютно холодные. 13.10. отопление ”запустили”, в одной(из трех) комнате что-то потеплело, вчера в двух других комнатах прогнали воду и на несколько часов потеплело везде кроме кухни. 
Я так понимаю, что плату за отопление нашему дому начислят с 13.10.
Нехилый кусок денег на карман киевэнерго и чинушам. Правильной дорогой идете товарищи.
Данное обращение публично, поэтому прошу считать его официальным заявлением и требую в платежках начислить плату за отопление когда все  батареи заработают в круглосуточном режиме.


3430575
Волкова, 8, кв. 218 по стояку на кухні та в малій кімнаті холодні батареї. При цьому батарея у великій кімнаті ледь тепла


3430452
Отопление во всей квартире отсутствует, хотя во всех квартирах на лестничной площадке батареи тёплые!


3429751
Доброго вечора!
На даний час (19 жовтня, 20.00 год.) відсутнє опалення у будинку, квартирі!
У диспетчерській службі Оболонського району, до якої зверталися неодноразово, повідомили, що, за їхніми даними, будинок підключений, тому допомогти нічим не можуть.
Зверталися у Київенерго (гаряча лінія), де також нам повідомили, що будинок вже підключений, але до цього часу в квартирі та цілому будинку холодні батареї!!!
Коли нарешті буде ввімкнуте опалення в квартирах?


3427032
Добрый день! Моя квартира наполовину отапливается. В двух комнатах есть отопление. В двух других - нет. В диспетчерской жека, который обслуживает мой дом, отказались принимать мою заявку. Объяснили, что есть распоряжение мэрии, что принимаются только заявки по квартирам, в которых полностью отсутствует отопление. Кроме того, такую информацию удалось узнать лишь после ругани с диспетчером. Решите, пожалуйста, вопрос с подключением и компетентностью диспетчера Жека, потому что последнее время при возникновении проблем, там невозможно ничего решить. Спасибо.


3425318
В 5-ом подъезде отсутствует отопление.


3421828
Добрий день.

Прошу розглянути питання щодо опалення будинку за адресою вул.Закревсьго 45а, кв. 134. В квартирі батареї теплі лише ті, які підєднані по одному стояку. Решта батарей в квартирі холодні, тобто обігрівається лише половина квартири, а рахунок за опалення прийде за всю....
До ЖЕКу 305 дозвонитися неможливо (не беруть слухавки)....
Прохання вирішити дане питання..
Дякую.


3421798
Доброго дня! 
Починаючи з 10.10.15 р. опалення  було відсутнє у половині будинку зі сторони Проспекту 40-річчя Жовтня. При зверненні в диспетчерську Голосіївського району заявки на виклік сантехніка на усунення недоліку не приймалися. Було звернення в телефонному режимі на 1551. Сьогодні, 16.10.15, жителі будинку були на прийомі у начальника ЖЕО-103 з цією ж скаргою. Після візиту прийшов сантехнік, і починаючи з 14.00 опалення повністю відсутнє, усі батареї холодні. Мешканці будинку зверталися до диспетчерсьої Голосіївського району, заявки прийняті, але не 20.00 тепла в будинку досі немає. Просимо прийняти негайні заходи по забезпеченню теплом мешканців будинку. Також прохання прийняти заходи щодо коректного розрахунку за опалення, оскільки фактично на 16.10.15 послуга з початком опалювального сезону у повному обсязі не надається. 
З повагою,
від мешканців будинку 
Надія Репик


3421796
Жалоба касается отопления. 2/3 дома отапливается с 9 октября, а стояк по моей квартире без отопления. Заявку в диспетчерской Святошинского района не принимают(звонила 12 октября), в чём проблема - никто не может дать вразумительный ответ. Три раза запускали воду, но так и не подключили(шумела вода в батареях и даже была горячая). В квартире холодно. Приходится включать обогреватель.
Сантехники в нетрезвом виде и найти их нереально, причину задержи назвать не могут. 
А платить за отопление придётся так же как и квартирам у которых уже неделю есть отопление. Поэтому прошу учесть факт задержки отопления и сделать соответствующий расчёт.


3421032
Добрый день,

Хочу пожаловаться на плохое выполнение процесса подключения и включения центрального отопления. До сих пор холодные стояки в 3-х комнатах, отопление включили только на кухне. Прошу как можно быстрее произвести включения отопления в жилых комнатах.


3420522
15.10. типа включили отопление.
В одной комнате(из трех) батарея типа теплая, кухня, детская и гостиная батареи холодные, до диспетчера дозвониться не могу второй день. Господа, убедительная просьба:
1. запустить отопление во всей квартире.
2. Начислить плату за тепло с момента РЕАЛЬНОГО запуска тепла, а не за холодные батареи


3419573
День вам добрий !!! Пише вам мешканець квартири номер 15, по вулиці Ластовського 3 - А . Тринадцятого жовтня в нашому будинку було включено опалення і батареї почали нагріватись. Але через пару годин стало очевидним, що деякі «стояки» в нашому будинку непрацюють. У зв’язку і цим, деякі мешканці із нашого парадного звернулись до диспетерської служби КП «Печерськжитло» - 290 98 22. Але минуло ще два дні, а ситуація так і не змінилась.Тому, вчора ми почали дзвонити до того сантехніка, який обслуговує наш будинок – 050 611 70 98. І якщо при першому дзвінку він, просто почав кривословити, то коли йому я передзвонив через кілька годин, то він перетворився на еталон ХАМЛА і коли я йому нагадав, що якщо він берекошти за свої сантехнічні роботи, то…, і тут він мені сказав, що наші дзвінки його вже дістали і послав НА еротичну пішу прогулянку.
Тому, сьогодні починаючи з 09:00 і до 11:43 я сиджу і телефоную в нашу диспетчерську службу, але, от халепа, слухавки-то ніхто не бере. Але це нормально, як показує практика, це вони так утримують будинки та прибудинкові території. 
Тому, прошу:
1) вплинути на бездіяльність цього комунального підприємства, яке «бачило» звернення мешканців нашого будинку «далеко в лісі» зі своїми зверненнями щодо утримання будинку.
2) Оскільки протягом цього року я вже двічі в письмовому порядку звертався до Керуючої компанії в Печерському районі, щодо укладання типових договорів про надання послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій” та “Типового договору про надання послуг з централізованого опалення, постачання холодної та гарячої води і водовідведення”, а вони продовжують «відморожуватись», то, прошу вас надати мені письмову відповідь щодо укладання мешканцями нашого будинку і виконавцем даних послуг вищевказаних договорів.


3415809
Шановне панство!
В моїй квартирі, яка розташована на 5 поверсі 5-ти поверхового будинку станом на сьогоднішню дату підключені батареї опалення лише з однієї сторони. З початку опалювального сезону Центральна диспечерська Шевченківського району (тел 277 26 06) не приймає заявок на холодні батареї, причому спочатку автовідповідач оголошував дату неприймання заявок до 16.10.15, а сьогодні названа дата до 21.10.15. Водночас у моїх сусідів по будинку опалення підключено повністю. Такий підхід до роботи є відвертим знущанням, адже я буду змушений платити в повному обсязі за те, що не отримував.
Враховуючи викладене прошу:
1. Вжити організаційних заходів, щодо роботи із заявниками.
2. Вирішити проблему по суті.
З повагою,


3415003
Нет отопления,издевательство просто ,то включат на 10 минут,что еле тёплые батареи ,то выключатель,по несколько раз на день.Никто ничего не объясняет,что за безобразие.В соседних парадных уже по несколько дней как есть отопление,а 12 парадное все никак не запустят,в жек не дозвониться,можно несколько часов звонить и безрезультатно.


3405031
у нас так и нет отопления, диспетчерская говорит что наш дом подключили , но заявки на отсутствие отопления не принимают! что это за бардак!!!!


2660510
Я проживаю в двух комнатной квартире по адресу указному при регистрации. В меньшей комнате квартиры, радиатор ”батарея” центрального отопления дома очень слабо нагревается. В кухне и большей комнате радиаторы нагреваются хорошо. Из чего можно сделать вывод что дело не в температуре подачи воды на весь дом а именно в отдельном ”стояке” подачи тепла. Я не однократно обращался в ЖЭК № 811 по телефону диспетчерской. Там мне отвечают - раз она еще ”живая” то при такой погоде (на улице минус 4) мы заявки не принимаем. А в комнате холодно. Прошу Вас принять меры.


2641323
Відсутнє опалення вже два тижні. Після ремонту прориву працюють не усі батареї, лише у ванній кімнаті. Десь у системі присутня повітряна пробка. Прошу прийняти міри щодо відновлення опалення.


2618563
В моей 2-х комнатной квартире в одной из комнат холодная батарея(очевидно,по всему стояку).ЖЭК (№504)  о проблеме знает по обращению соседей.Да,кто-то отключил у себя батарею и не признается.Но страдают другие соседи.Сантехники ЖЭКа не ищут ,где отключена батарея.В нашей комнате холодно,приходится обогревать кондиционером(перерасход электроэнергии).Прошу вас о помощи.Проблема решается легко(вечерний обход квартир сантехником,когда все дома). Заранее спасибо.Ждем тепла.


3107341
Прошу КП Липкижитлосервіс та ПАТ Київенерго:
1. Надати графік відключень централізованого опалення в будинку за адресою вул. Гусовського 2 в опалювальному сезоні 2014-2015 рр. у зв’язку з проведенням ремонтних робіт (заміна радіаторів опалення, тощо).
2. Провести перерахунок за час ненадання послуги.


3026920
Отсутствует отопление по одному стояку!совсем холодные батареи!


3067982
На 2 моих предыдущих обращения по поводу отсутствия отопления на кухне после проведения ремонтных работ 23 января 2015 года я получила ответы,что все работниками сделано. Я знаю одно,что никогда до этого ремонта у нас с отоплением на кухне проблем не было. Что произошло ни мне выяснять. Я учитель,а не сантехник. В связи с тем,что ничего не изменилось,я оставляю за собой право не оплачивать один из месяцев отопительного сезона. Моя зарплата не позволяет платить за не предоставленные услуги. Спасибо.


3440705
Звертаюся з даного же вдруге (перший раз - за телефоном позавчора). У нашій квартирі з чотирьох батарей центрального опалення гріють лише дві. Я телефонувала кілька разів і в районну диспетчерську, і безпосередньо сантехніку, вони обіцяли розглянути мою проблему, але сьогодні сантехнік заявив, що нічого вдіяти не може і батареї так і лишаться холодними. Але ж усі минулі роки вони гріли! Що мені тепер робити - мерзнути всю зиму разом із дітьми? Може, якось можна зменшити плату за опалення? Бо якщо вже я мушу за новими тарифами сплачувати  щомісяця 1000 грн за саме тільки опалення, то я хочу за такі гроші отримати якісну послугу. Допоможіть, будь-ласка. Дякую.


3440704
Звертаюся з даного же вдруге (перший раз - за телефоном позавчора). У нашій квартирі з чотирьох батарей центрального опалення гріють лише дві. Я телефонувала кілька разів і в районну диспетчерську, і безпосередньо сантехніку, вони обіцяли розглянути мою проблему, але сьогодні сантехнік заявив, що нічого вдіяти не може і батареї так і лишаться холодними. Але ж усі минулі роки вони гріли! Що мені тепер робити - мерзнути всю зиму разом із дітьми? Може, якось можна зменшити плату за опалення? Бо якщо вже я мушу за новими тарифами сплачувати  щомісяця 1000 грн за саме тільки опалення, то я хочу за такі гроші отримати якісну послугу. Допоможіть, будь-ласка. Дякую.


3440175
У мене в одній кімнате из чотирьох батареі зовсім не гріють. Другий день не можу дозвонитися до діспечерскоі. Не беруть слухалку. Це перед виборамі?


3439884
Доброго дня, я мешкаю за адресою бул.Ромена Ролана,2,кв.58,звертаюсь до вас з скаргою,про те,що у мене в квартирі та по всьому  стояку відсутнє опаленні .Так як мені 90 років,я дуже мерзну,та вже захворіла... Прошу Вас посприяти по відновленню теплопостачання... Я зверталась до служби 1551,але там ніякої реакції...І ще довожу до вашого відома,що ця проблема у нас кожного року... З Повагою,Просолова Тамара Луківна...


3439721
Станом на 22.10 відсутне опалення в великій та малій кімнатах.
Прошу в найкоротший налагодити опалення.
Дякую.


3439697
С момента включения отопления в доме и по сегодняшний день отсутствует отопление в одной из комнат. Подающая и сливная трубы холодные. Попытки обращаться в Соломенскую РГА по телефону 290-90-53 успеха не имеют: каждый раз обещают направить слесаря. Отопление отсутствует на всех 10 этажах дома по одному стояку во втором подъезде. 
Когда прийдет время платить с меня и всех жильцов возьмут оплату за тепло в полном объеме и никто не буде ее пересчитывать. Просьба повлиять на РГА с целью запуска отопления в полном объеме.


3439624
Здравствуйте!
до сей поры у меня отсутствует отопление.
неделю назад обращалась по этому поводу на горячую линию жэка, но батареи все равно холодные. ул. Тимошенко, 1, кв. 233, 5 подъезд.
и еще: в подвале нашего подъезда ВСЕ ВРЕМЯ течет горячая вода. примите меры!


3439540
Доброго дня. у нас в квартирі відсутнє тепло в батареях - батареї холодні. Опалювальний сезон почався ще з 15 жовтня. Минулої зими у найбільші морози - батареї були ледь теплі. Будь-ласка, вирішіть цю проблему. Дякую.


3437929
12.10.2015 р. було ввiмкнено опалення за вказаною адресою в 1 кiмнатi з усiх. 19.10 було звернення в ЖЕО 1408 з проханням вирiшити проблему з повiтряними пробками. Станом на сьогоднi (21.10) опалення в двох кiматах i кухнi не ввiмнено. Прошу зробити перерахунок за опалення за жовтень з урахуванням того, що досi опалювалась лише 1 кiманта.


3437776
Добрий день!
На сьогодні, 21.10.15, в нашій квартирі досі відсутнє опалення, в квартирі дуже холодно. В інших домах опалення є вже тиждень. Прошу вирішити цю проблему і рахунок за опалення виставляти, виходячи з того, коли буде фактично увімкнено опалення в квартирі.
Також є проблема з гарячим водопостачанням: вже тиждень вода з гарячого крану біжить ледве тепла. Прошу також розібратися і з цим питанням, бо сплачуємо ми по тарифу як за гарячу, і ніхто, як я розумію, не буде ці тарифи перераховувати, виходячи з реальної температури води.


3436946
Полностью отсутствует отопление в трёх квартирных стояках! Неоднократные попытки сообщить об этом в ЖЭК - безрезультатны по причине невозможности до них дозвониться! Разберитесь в проблеме, иначе счета за отопление оплачивать не будем по факту отсутствия надлежащего температурного режима. Доказательная база с фактами - присутствует. С ув.


3435160
После включения отопления в моем доме, в моей квартире не работают два стояка ( на кухне и комнате ) трехкомнатной квартиры. В ЖЭК 510 обращался, но уже вторую неделю у меня холодно. Прошу разобраться и поручить ЖЭКу или Киевэнэрго скорректировать счет по оплате отопления. Считаю предоставляемую услугу некачественной и платить по ней отказываюсь до устранения. В случае игнорирования моего заявления в ближайшее время, обращусь с иском в суд.

21.10.2015.

Пономарёв Ю.Ю.


3434978
эфир. Когда в домах по улице Радужная,5,7,9,11,11а и др. будет тепло?


3434727
м. Київ вул. Освіти 22/8 у гуртожитку на одному крилі відсутнє опалення будинок підключено до водопостачання


3434607
Отсутствует отопление с 12.10.2015. Воздушная пробка по стояку.


3432864
Отсутствует тепло в одной комнате


3431652
На моє звернення від 17 Жовтня 2015  П-29347 про те що в моїй квартирі відсутнє опалення я отримав чергову відписку ”ЦЕНТРАЛЬНЕ ОПАЛЕННЯ НА БУДИНОК ВКЛЮЧЕНО ЗГІДНО ГРАФІКУ. СТРАВЛЮВАННЯ ПОВІТРЯ В СИСТЕМІ ЦО БУДЕ ПРОВОДИТИСЯ ЗГІДНО ГРАФІКУ ДО 26.10.2015 РОКУ”. Наполягаю, що роботи по підключенню не проводились через те що в системі немає теплоносія та тиску. Прошу підключити будинок.


3430513
Батарея в комнате не греет. На кухне греет.


3430460
Cкарга стосовно опалення.
На поточний момент (20.10.2015р.) в моїй трикімнатній квартирі ледве тепла батарея лише в одній маленькій кімнаті, решта житлової площі не опалюється. 
Тому прошу:
1) Забезпечити опалення всієї квартири;
2) Прошу при виставленні рахунку за опалення за жовтень врахувати вищезазначений факт відсутності  опалення та виставити рахунок за фактично надані послуги з опалення у жовтні.


3430412
На кухні не працює центральне опалення, можливо виникла повітряна пробка, чути, що вода тече по батареї, але вона холодна. Вже цілий тиждень така ситуація і її не вирішують.


3430217
Доброго дня! за даною адресою у 5 під їзді 10 жовтня було увімкнено опалення, але в нашій квартирі воно було відсутнє. Темпераура в квартирі 17 градусів. зараз немає опалення у всьому будинку. Коли буде тепло, та як потім отримати перерахунок за період, коли у всіх було опалення, а у нас ні? Дякую?


3430017
Відсутнє тепло у батареях у двох кімнатах.


3429920
Просимо негайно звернути увагу на те,що в будинку за даною адресою частково(деякі стояки) відсутнє опалення.Звернення до диспетчерської служби за номером 2909811,результату не приносить,звернення до ЖЕКУ №506 теж результату не приносять.бо в ЖЕКУ пропонують звертатися до диспетчерської служби.Очікування на зєднання з оператором складало більше 25 хвилин,що є неможливим,тоді коли виникають екстренні ситуації.В ЖЕКУ №506 стверджують,що будинок підключений до опалення і нарахування будуть здійснені в повному обсязі з 17 жовтня.


3429805
отсутствует отопление отопление в квартире. несколько дней назад звонили уточняли  (так и не поняли кто это был) есть ли отопление и сказали что передадут в мерию.
отопления так и нет в квартире холодина.


3429650
У квартирі не гріють батареї у 2-х кімнатах, у інших 2-х кімнатах (на кухні та в вітальні) - тепло є. Прийміть будь ласка заходи


3429601
Добрый день,

Отсутствие отопления по адресу Оболонский р-н, ул. Героев Днепра 7, кв.7 по всему стояку 1го подъезда.
давно звонил в раенный колцентр по ЖКХ, но ничего не двигается, ходил в ЖЭК-508 и говрил с Главным Инженером, но тоже ничего не происходит.

Пожалуйста, помогите,  а то уже холодно.

Спасибо!


3429595
Добрий день.
Звертаюся знову за допомогою з приводу звернення: ”П-28565”
Скарга на те, що в одній з кімнат квартири по вул Іжакевича,7/10, кв. 36 холодна батарея. Неодноразово скаржилися до ЖК ”Октава-побут”. Результату не було.
Після скарги та розглянення ЖК Октава-побут, сантехнік зробив висновок про заміну холодної батареї. Але її можливо замінити, коли не буде опалення.
 В кімнаті, де холодна батарея, мешкая 6-ти місячна дитина. Ми не можемо чекати, коли закінчиться опалювальний сезон, для заміни батареї. Рішення треба приймати негайно. Ми готові на заміну. Але сантехнік, відмовляється сприяти в цьому та запрошує на прийом до керівника ЖК”Октава-Побут”, знову писати заяву. 
Це знову замкненне коло. 
Допоможіть!


3427723
Станом на 20.10.2015 р. заявка П-28586 не виконана. В квартирі відсутнє опалення. На лінію з питань опалення  Оболонського району неможливо додзвонитися. Вирішіть це питання.


3427419
Добрый день! Горячей воды нет больше месяца. Отопление есть только в одной комнате из 3. Обращался в ЖЭК и в диспетчерскую, результата никакого. У соседей по этажу есть и вода и отопления. Проблема в стояке. Просьба принять меры!


3427392
ЕФІР
В квартирах не работают половина радиаторов отопления.
Работники ЖРЕО не занимаются устранением неполадок.


3426215
Отсутствует отопление в 5 парадном во всех квартирах. Четыре парадных отапливается,в 5 нет отопления больше недели. На звонки диспетчеру не снимают трубку.


3426007
Доброго дня!
У моїй квартирі за адресою вул.Предславинська 51 кв 25 опалення увімкнули частково. Тобто тільки в одній кімнаті, вікна якої виходять на вул. Предславинську, а у кухні та інших двох кімнатах температура відповідає 15 градусам, що є обурливим. ЖЕД Печерська брама не відповідає за жодним з наявних номерів телефонів.
Прохання вирішити проблему якнайшвидше.
Дуже дякую Вам


3424927
Від 19.10.2015 р за адресою Березняківська, 38 кв.8 не стало опалення у деяких кімнатах, а саме ( велика кімната та кухня) батареї зовсім холодні. Дзвонили на центральну диспетчерську 290-99-77 Дніпровського району, але диспетчер (№5001 Вікторія)  не змогла роз”яснити, чому це сталось і не прийняла заявку, сказала, що не було указівки. Тому прошу налагодити опалення у всіх кімнатах, тому що коштує воно не дешево!!!!!, також потрібно виконувати та надавати належні послуги споживачам за тепло.


3423982
другий тиждень не має опалення в одній кімнаті, В будинку не ведуться ремонтні роботі.


3423836
Добрый вечер ! Почему до сих пор не отапливается квартира, где есть маленький ребенок ? Как будет потом начислятся плата за отопление, которое отсутствует ?


3421827
На двух радиаторах отопления нет возможности стравить воздух. 
1 - клапан не откручивается - радиатор холодный
2 - клапан выкручивается полностью а воздух не выходит - радиатор холодный.

по тел.: (044)540-72-51 (диспечер круглосуточно) заявку принимать отказались.

P.S.  90 кв. это пятый этаж пятиэтажного дома.


3421819
В квартирі досі відсутнє опалення. Холодно. Прошу врахувати при оформленні квитанції за жовтень/


3421630
Добрый вечер 
По выше указанному адресу отсутсвует в пятом подъезде отопление, хотя в первом и втором еще с прошлой субботы оно есть, в диспетчерской  Шевченковского района, сообщили, что отопление включат 14.10.2015, после того как 14.10.2015 не включили, сообщили, что включат 16.10.2015, а сегодня сообщили, что включат 19.10.2015, хочу получить внятный ответ, когда будет в доме отопление?
Ответ прошу дать в письменном виде, также прошу сообщить с какого числа будет начислена оплата за отопление?


3421611
Доброго дня! 
Прошу надати допомогу у вирішенні питання з централізованого опалення.
Справа в тому, що з 12.10.2015 року наче б то наш будинок підключений до опалення. Але в нашій квартирі (3-и кімнатна) опалення є лише у одній кімнаті. В 2-х іних кімнатах, та на кухні, що знаходяться на протилежній стороні будинку,  опалення відсутнє. Диспетчерська служба Дарницького району не приймає заявки, що до проблем з опаленням. Єврореконструкція, як постачальник послуг з опалення, повідомляють, що система опалення може запускатися протягом 12 днів. 
На питання, з якого числа буде проводитись тарифікація (нарахування тарифу за опалення) нам повідомляють, що тарифікація буде відбуватись з моменту фактичного запуску системи опалення, тобто з 12.10.2015 року.
Прошу надати розїяснення, яким чином ми можемо зафіксувати відсутність опалення, так як вважаємо несправедливим та не правильним оплату за послугу, яка фактично не надавалась.

Заздалегідь дякую,
З повагою, та надією на порозуміння,
Людмила


3420963
Хочу пожаловаться на отопление в моей квартире. Уже второй год подряд в большой комнате моей квартиры отсутствует отопление. Так было в 2014 и начале 2015 годов и в этом отопительном периоде намечается та же картина. В маленькой комнате и кухне батареи горячие, а в большой нет. И так по всему стояку. Мы обращались в прошлом году в городскую администрацию с просьбой помочь. ЖЭК отреагировал одним ответом- слабая подача воды. Прошу разобраться и помочь восстановить отопление в нашей квартире и по всему стояку. С уважением, Марина Васильевна


3420933
Відсутнє опалення у двох кімнатах із трьох. Э опалення лише в одній кімнаті.


3419645
Добрый день. Проблема с отоплением. Неделю (в субботу 10.10.15)  назад прорвала труба отопления. Во вторник 13.10.15 приехали с Киевэнерго разрыли, варили, запустили горячую воду (до этого тоже неделю не было) и уехали. На этом работы закончены. Пол двора перерыто. 
Вчера 15.10.15  запустили два парадных отопление (1 и 2) а наш (3 и еще 4) не запустили. Ходили сегодня в ЖЭК сказали, что это работы Киевэнерго, но никто ничего не делает. 
Получается одни греются будут платить, а мы мерзнем и тоже будем платить, потому что дом уже подключен к системе отопления. 
Просьба разобраться.


3419384
відсутність опалення по стояку в кімнаті


3418435
Здравствуйте, отсутствует отопление в подъезде 5. Сказали, что ремонтируют трубу, но уже прошло 6 дней, а отопления так и нет. В квартире 63 живет моя бабушка, она всегда исправно платит за комунальные. Почему до сих пор нет отопления и когда оно будет?


3417192
Не работает отопление!ни по одному стояку!пора бы включить!)


3415642
Доброго дня. От вже як з середи 14 жовтня 2015 року в нашому будинку Гагріна 14-а  включили централізоване опалення, однак не все так гарно. В квартирі 3 стояки опалення,  з яких на даний час працює лише два.  Як повідомляють сусіди в них таж сама проблема. Той же самий стояк опалення не гріє. Просимо розібратись.

 Також є така проблема. Десь місяці три назада на сходовій площадці між першим та другим поверхами розбили скло. Сусіди писали заяву до ЖЕКу щоб його встановили, але реакціі нуль.


3415099
Батареи не греют на полную мощность, в одной из комнат (выходит на задний фасад дома) отопления вообще нет.


3415018
Здравствуйте!
Несколько дней назад в нашем доме включили тепло, но дали его только в одной комнате, в кухне и двух остальных комнатах тепла нет, батареи холодные. То есть, у нас отапливается всего 18 кв.м из 96 (площадь квартиры), это меньше 20% площади квартиры. Дом новый, с батареями все в порядке, регуляторы на батареях проверили. Спросили у соседей (кв.166, рядом с нами на этаже), они сказали, что у них тоже, тепло только в одной комнате, в другой и в кухне тепла нет.
До этого весь наш дом был отключен от горячего водоснабжения с 03.10.2015 до 13.10.2015 якобы за долг 322 тыс.грн., но когда вывесили списки должников, то суммы долга по нашему подъезду была не более 30 тыс. грн. Всего в доме 5 подъездов, т.е такой суммы долга нет. Тем более, что мы ВСЕГДА платим за коммунальные услуги. Теперь горячее водоснабжение восстановили. Возмущает произвол.
Прошу принять меры по обеспечению нас теплом. В квартире холодно, двое детей. Звонила в ТОВ ”Комфорт-Майстер” по тел. 2213397, трубку никто не брал.
С уважением,
Павлюченко Наталья Викторовна
15 октября 2015 года, 22.32
тел. 5720810, n_pavl@meta.ua


3414973
Здравствуйте! Меня интересует вопрос по поводу отключения отопления в квартире. Вчера в 13-00 отопление включили, сегодня в 13-00 отключили. Дозвониться диспетчеру невозможно, в службу Городок Святошинского р-на невозвожно, на номер 1551 невозможно. Прошу разобраться в ситуации с отоплением и невозможностью дозвониться ни в одну из вышеперечисленных служб города!


3414946
с 12.10.2015 года якобы подключили отопление в нашем доме. Из 5 батарей в квартире греют только 2. Как интересно будут насчитывать плату за отопление и когда будут работать все батареи в квартире. Прошу принять меры к устранению данной проблемних ответить на вопрос об оплате теплоэнергии
.


3412319
С 14/10 батареи отопления еле теплые по всему стояку, в квартирах холодно.
Утром 14 окт батареи были горячие.
На горячей линии Киевэнерго отправили в ЖЕК, в ЖЕК дозвониться невозможно.
Прошу принять меры и запустить горячую воду в систему отопления.


3411622
В квартире нет отопления. Температура воздуха в комнатах колеблется от +11 до +13. Когда уже включат отопление?


3410037
Доброго дня. Станом на 15 жовтня в будинку за адресою Г. Севастополя 23 а відсутнє опалення в деяких квартирах. 
А саме, у квартирі 227,  12 жовтня опалення було присутнє у всій квартирі, а з 14 жовтня  опалення відсутнє зовсім. В квартирі проживає похила людина віком 90 років та опалення відсутнє, самостійно немає змоги повноцінно опалити приміщення. 
Просимо прийняти міри оскільки в ЖЕКу прийняти заявку категорично відмовились.


3409860



3406351
Добрый день! Проблема состоит с ”отоплением квартиры” уже как три дня батареи холодные во всей квартире кроме 1й комнаты, там тепло! Просим вас решить вопрос ибо бетонные стены настывают холодом и в квартире прохладно даже днём не говоря о ночном времени, а у нас 2х летний ребенок!!  И такая проблема не только у нас, но и многих соседей!! Надеюсь на вашу осознанность и понимание. Спасибо.


3058622
Сегодня 12 февраля,а у меня на кухне батарея холодная не смотря на ответ полученный на предыдущее обращение. Как Вы получаете информацию без меня,что на кухне отопление восстановлено я не знаю и мне всё равно,но если ситуация не поменяется я оставляю за собой право частично оплачивать за отопление. Я в этой квартире живу 30 лет и знаю,как у меня отапливается. Восстановите,пожалуйста,отопление на кухне и не тратьте мое и свое время на вранье. Спасибо.


3405269
Станом на 14.10.2015 р. відсутнє опалення в квартирі, хоча у сусідніх під’їздах ще з 13.10.2015 р. є опалення. На наші скарги до диспетчерської не реагують, кажуть:”чекайте” і відмовляються реєструвати скаргу.


3404967
Добрый день. Хотелось бы, Вашего содействия в проблеме отопления. В нашей квартире в одной из комнат, батарея, в прошлых годах, была холодной. И труба по стояку, по которой идёт тепло- еле тёплой. Обращались в ЖК ”Октава -побут” Они ответили-устно, что это наши проблемы. На заявления, дважды писали жалобу на холодную батарею -не ответили. И до сегодняшнего числа 13.10.2015 не включено отопление. И на вопрос когда включат- ответ: не знаем. Не могли бы Вы как-то повлиять на работу ”Октава-побут” Т.к. жители дома Ижакевича, 7/10 - безсильны.


3404828
На 13 жовтня 2015 року відсутнє повністю опалення в нашому стояку, тобто  кв. 65, 67, 69, 71. 
На диспетчерському телефоні доповідають, що ця проблема тимчасова та має вирішитися до 16 жовтня, збір даних щодо квартир, що мають такі ж проблеми не збирають та маючи дуже поганий досвід від працівників ЖЕДа, що відповідальні за підключення, це можна чекати дуже довго. Також хочу  додати, що в нашому підвалі стоїть тепловий лічильник, який вже почав рахувати тепло. Нагадую, що розрахунок проводиться, все затрачене тепло ділиться на квадратні метри, тобто порівну між усіма мешканцями. Кожен день буде коштувати нам від 20 до 50 грн. За неділю вийде від 140 до 350 грн. Ми не хочемо платити за халатність та бездіяльність працівників ЖЕДа.  
    Вимагаю, провести необхідні роботи, щодо продути повітря з труб на стояку, та надати послуги, за які проставляють рахунки ЖЕД та КИЇВЕнерго. Прошу також внести корегування у майбутні рахунки, щодо не виконаних робіт та отримання послуги ( тепла ).


3025540
прохання відновити  опалення по стояку на кухні.


3403004
Добрый день. По состоянию на сегодняшний день в квартире в одной комнате батарея теплая, а во второй полностью холодная. Просьба устранить данную проблему.


3398353
доброго дня. 10.10.2015 в нашому будинку ”увімкнули” опалення. в результаті з 4 батарей працює тільки 1. телефонний дзвінок за запропонованим номером не дав результат. було сказано, що це тестове запущення і будуть ще ходити перевіряти протягом тижня. але не бачимо, що роботи ведуться. проте впевненні, що нарахування за опалення буде в повному обсязі з 10.10.2015. просимо відреагувати. дякую


2660664
Отопительная батарея в одной из комнат - практически холодная. Дважды обращалась в ЖЭК. Без результата.


2658992
З 21 листопада на кухні абсолютно холодна батарея. Зверталися зі скаргою по тел 290 90 82 - ніякої реакції.


2652306
Когда включили отопление, везде батареи стали теплые, а вот в кухне холодная. Вызвали домового сантехника из ЖЭКа, он сказал, что у нас все в порядке, проверил что-то в подвале и там все в порядке. Сказал, что кто-то из соседей на средних этажах перекрыл стояк подачи горячей воды в батареи. У нас в доме такая ситуация каждую зиму. Кто-то с верхнего этажа перекрывает на кухне стояк. ЖЭК искать не хочет. Но могу предположить, что знает кто это делает. Сказали, мол сами ищите.
Что нам делать? На кухне холодно, когда на улице минус, в кухне температура выше 13 градусов не подымается. У нас маленький ребенок, 2 года. Как сделать эту батарею горячей до наступления холодов? Разница температуры по квартире уже ощутима У соседей внизу точно такая ситуация.


2647951
Еще раз обращаюсь, когда же прекратится это издевательство???? Обращение №П-25386 неделю в работе и нет никакого ответа! А ночью уже температура падает ниже 0 !! В квартире находиться не возможно, очень холодно, неужели нельзя было решить эту проблему, о которой поступали жалобы в ЖЕК и обращались по телефону 15-51 до наступление морозов, это ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО! прошу предоставить мне официальные ответы на почту по моим обращением № П24128, П-25386 и этого, для судебных органов и прокуратуры, если КГГА не может решить эту проблему с ЖЕКом на протяжении не одного месяца, тогда мы вынуждены решать ее при помощи суда и прокуратуры.


2643957
Уже целую неделю нет отопления во втором пародном по ул.Зодчих-62-А  (стояк 2-х комнатных и однокомнатных квартир). РЭО- 4  сообщило, что прорвало трубу и залило подвал ,поэтому они перекрыли воду в батареях.Но уже прошла неделя ,а нас кормят завтраками, на улице начинаются морозы, а ЖЭК бездействует.Хотя пришли квитанции и за отопление цена стоит по полной программе.Мы Вас убедительно просим вмешатся и помочь решить эту проблему т.к. дети и старики сидят в своих квартирах в холоде, хотя платят за комунальные услуги исправно.Заранее СПАСИБО от всех жильцов 2-го подъезда по ул.зодчих 62-а.


3020111
Відсутнє опалення в кімнаті. Холодна батарея.


2631215
Доброго дня! В моїй квартирі протягом останнього тижня відсутнє опалення в одній із кімнат (по всьому стояку). ЖЕК №204 на звернення не реагує, до диспетчера додзвонитися взагалі неможливо. Прошу вжити необхідні заходи. Заздалегідь вдячні!


2628808
Ставлю в известность!
Отсутствует обогрев помещения в связи с холодными секциями батарей в комнате и кухне.


2625190
Не греет батарея на кухне. 2 раза оставлял заявку через линию 225-10-01.


2617288
В нашем подъезде №2 не подключено отопление в целом стояке. Поэтому в квартирах №№17,20,23,26,29 из трех батарей действует только одна. На наши многочисленные обращения  ЖЭК не реагирует. Такая ситуация повторяется ежегодно. При этом оплата за тепло берется в полном объеме и перерасчет не делается.
Просим оказать содействие в решении этой проблемы и обязать ЖЭК подключить отопление к указанным квартирам и провести перерасчет сумм к оплате.


2615608
Во втором парадном отопление подъезда работает только до 5 этажа. Требую сделать отопление, как полагается, до последнего 9го этажа.

Как известно отопление подъездна поднимает температуру в квартирах на 1-2 градуса.


2615586
Відсутність опалення по одному з стояків. В усіх квартирах парадного така сама ситуація. У КП РЕО 4 посилаються на ”відсутність тиску у котельні”. Прохання не переилати відповіді з КП РЕО 4 з вказанням причин, а контролювати та впливати на УСУНЕННЯ цих причини.


2611781
П-22499
Добрий день, я вже залишав звернення, яке знаходиться на доопрацюванні, та отримав відповідь, в якій зазначено, що на даний час опалення є:

Працівниками ЖЕД № 201 виконано регулювання системи центрального опалення по стояку Вашої квартири і на даний час опалення є в наявності

Тому вимушений дублювати своє звернення - опалення по стояку як не було, так і не має. Батареї холодні.


3050735
Все таки прошу решить проблему с отсутствием отопления у меня на кухне. 3 февраля вечером батарея на кухне холодная,4 февраля утром батарея на кухне холодная. В это же время в комнатах батареи теплые. Спасибо.


2607266
На сегодняшний день 16 октября 2013 года, отопления по двум стоякам как не было так и нет. Ежедневные обращения в Жек и по телефону 255 10 01 не дают никакого результата. Все сроки по подключению уже прошли, но работники и дальше оправдываются. 
УБЕДИТЕЛЬНАЯ просьба РАЗОБРАТЬСЯ и НАКАЗАТЬ виновных, а так же произвести перерасчет по статье отопление, т к в течении 13 дней я не получал оплачиваемых мною услуг.


2607137
Отсутствие обогрева помещения в комнате и на кухне, в связи с холодными батареями отопления.
Обращался в ЖЕК - 514 от 13.10.2014 и 14.10.2014, заявка принята диспетчером №141
На сегодняшний день проблема не устранена. В квартире холодно.
Требую устранить причину повлекшую к вышеизложенной ситуации.
Привлечь главного инженера, а также начальника ЖЕКа - 514 к дисциплинарному взысканию, согласно ЗАКОН УКРАИНЫ О ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГАХ


2988820
Доброго дня! В квартирі з 4 батарей 2 не гріють, крім того холодна батарея на площадці біля 
 ліфта.


2603005
В квартирі відсутнє опалення ( кімнати та кухня мають холодні батареї).


2984500
Моє попереднє звернення П-21437 до цього часу не розглянуте, хоча термін виконання - 24.11.2014. Батареї як були холодні, так і залишаються. 
Повторно прошу вжити заходів по запущенню опалення в моїй квартирі. Аналогічний стан і у сусудів зверху - кв. 61. Вони, як і ми, також подають скарги до Соломянської РДА, але реагування відсутнє.


2598666
По причине задержки замены коммуникаций, в доме (улица Чернобыльская, 21) отсутствует по состоянию на 11.10.2013 года отопление.


2981577
Не працює стояк системи опалення.  Зверталися в ЖЕО (ТОВ ”Житлобуд-1”)  більше тижня тому, проблема не вирішена. Все зводиться в порожні розмови. У кімнаті температура 10 градусів.


2979868
C 21.11.2014 по одному из стояков отсутствует отопление. 

На интерактивной карте сначала отображалось, что идет процесс и закончится он 21 числа. Затем дату окончания ремонтных работ установили на 23 ноября. 
Сегодня 24 число, отопления по стояку нет, на интерактивной карте работ по поду никаких не отображается. В жеке пообещали, что ”сегодня придет сантехник и все починит”, но состоянием на 18:15 батареи холодные.


2977879
Отопление отсутствует!стояк полностью холодный! В чем причина? И когда исправят?


2977834
В одній із кімнат моєї квартири відсутнє опалення (квартира знаходиться в другому під’їзді будинку), додатково вже напротязі року існує проблема з гарячим водопостачанням - щоб отримати гарячу воду в крані, її треба 5-7 хвилин зпускати, бо спочтку тече прохолодна.
Прошу оперативно відреагувати на данні звернення, бо диспетчерська вже декілька разів прийняла моє звернення в телефонному режимі, але реакції не послідовало


2594387
Відсутнє опалення у кімнаті та кухні. Щоденні дзвінки у ЖЕК результату, на жаль, не дають.


2594018
Добрый день. На сегодняшний день 9 октября 2013 года, отопления в квартирах также отсутствует, но зато в лифтовой- батареи горяченные. Вчера получили квитанции об оплате коммунальных платежей, и там уже заполнена графа  отопление! ЗА ЧТО? На каком основании я должна оплачивать эту услугу если я ее не получаю!!!! 
Убедительная просьба разобраться в этом беспределе, и произвести перерасчет.


2975776
Добрый день!уже 4 дня нету отопления по одному стояку!Диспетчерская заявку не принимает!исправьте это!


2590912
Добрый день. 
Просьба посодействовать в решении следующего вопроса: 
в нашем доме 3 дня назад включили отопление. 
При этом в моей однокомнатной квартире отопление включено только в комнате. 
В КУХНЕ батареи до сих пор холодные. 
Эта проблема повторяется из года в год. При этом выставляют большие суммы за отопление по ”загадочным” счетчикам в подвале.


2971946
Отсутствует отопление по стояку, с момента подключения всего дома. 
Шевченковский КП ЖЭК Дегтяревская -эту проблему не решает...мои каждодневные звонки и походы (месяц) ни к чему не приводят....
Большая просьба решить эту проблему....
на улице уже минус...обогреватель не спасает уже.


2587924
В двух комнатах и на кухне не греют батареи.В ЖЭКе на заявки не реагируют.


2585240
Добрый день!
Проблема заключается в следующем: в моем доме, адрес указан выше, включили отопление 03.10.2013, но лишь частично! Половина дома находится без отопления, там другой стояк. Новая объединенная диспетчерская ”успокоила” тем, что холодный стояк включат 12.10.2013.
В квартирах, которые, зависят от этого стояка живут одинокие старики, люди после операции и беременная женщина. Убедительная просьба повлиять на данную ситуацию!


2967798
по адресу улица ващенко дом 5
уже четвертый день отсутсвует отопление.
до сегодняшнего дня жек отвечал &quot;потерпите&quot;
сегодня отвечают:
мы уже все отремонтировали, если у вас батареи холодные - значит это ваши проблемы!&quot;

сколько еще жильцы нашего дома должны терпеть ращнообразные издевательства жека?


2583530
01 жовтня 2013 року в нашому будинку було запущено опалення,але в 4 підїзді запустили лише один стояк.Ми телефонувала в жек-312,зі своєю скаргою,нам відповіли,що скарги будуть прийматись з 8 числа і запропонували звернутись за номером 251 10 01,зателефонувавши туди нам сказали,що скарги будуть прийматись з 9 числа,а розглядати їх будуть з 10 числа.В квартирі дуже холодно,двоє маленьких дітей (Хворі з високою температурою!!!!!!!!).Просимо про допомогу і заздалегіть дякуємо Вам!!!!!


2965219
13.11.2014 г. в 8.00  было включено отопление в ванной комнате. СПАСИБО!
Считаю жалобы П-18288 от 27.10.14, П-19943 от 04.11.14, П-20653 от 11.11.14 закрытыми.


2960538
Прошу звернути увагу на незадовільний стан з опаленням у будівлі сш 255 (архітектора Вербицького 26В) .Частина батарей повністю холодна,інші ледь теплі. На моє звернення до коменданта школи мені було сказано звертатись до райадміністрації,оскільки доступу до опалювального вузла працівники школи не мають.   Таке  відношення адміністрації школи  просто дивує .За КОШТИ БАТЬКІВ  поставлені майже всюди  нові металопластикові вікна,замінені по деяким класним аудиторіям батареї.Невже питання роботи опалення мусить вирішуватись теж батьками? І це тоді,коли від початку опалювального сезону минуло стільки часу і після двох тижнів канікул діти пішли до школи?


2960027
Добрый вечер! Только обрадовались появлению отопления в квартире, только подтвердил ”исполнение” обращения, как с 07.11.2014, придя вечером домой, обнаружил, что отопления опять нет!


2959382
Прошу Вас разобраться в ситуации с ледяными батареями - звоню на горячую линию Киевэнерго - говорят: ”Мы со своей стороны все проблемы давно решили, тиск е, котельня працюэ. Это все сантехники из ЖЕКА виноваты - не развоздушили батареи”. Звоню в диспетчерскую ЖЕКА: ”НЕТ, это простой из-за Киевэнерго, нет давления в бойлерной / очередная поломка / или еще какая-то причина со стороны киевэнерго,”. А почему у меня в квартире так и НЕ НАЧАЛСЯ ОТОПИТЕЛЬНЫЙ СЕЗОН?


2957780
Доброго Вам дня! В моїй квартирі частково не працює опалення! А саме одна секція батареї тепла всі інші холодні! 03.11.2014 я звертався з заявою по цій проблемі на номер 044 303 96 52 де оператор мені пообіцяв що цьогож дня до мене прийде сантехнік щоб стравити повітря з батареї. 
І шо Ви собі уявляєте?
Ніхто не прийшов!
05.11.2014 з цією проблемою я пішов на прийом до керівника КП”Дегтярівська” Макієнка Олександра Олександровича. Він пообіцяв що 06.11.2014., до мене прийде сантехнік і ліквідує всі недостатки опалення.
На сьогоднішній момент до мене ніхто не прийшов.
Прошу Вашої допомоги у Вирішенні цієї проблеми!


2956886
Добрый день! Обращаюсь к Вам от имени жителей подъезда № 5. На сегодняшний день в наших квартирах есть отопление только в одной комнате. Работники ЖЕКа не могут найти причину и соответственно ее устранить. Кроме того у нас опять отключили горячую воду. С 01.06.2014 мы использовали горячую воду всего навсего одну неделю. Последние счета на коммунальные услуги приходили необоснованно завышенные (в частности за холодную воду в троекратном размере). Ввиду того, что мы не получаем услуги снабжения горячей водой и не дополучаем услуги по отоплению квартиры (не отапливается 70% площади) хотелось бы рассчитывать на перерасчет стоимости этих услуг со стороны ЖЕКа.
Просим Вашего содействия.
Заранее благодарны!


2952966
Добрий день. Мною було відправлено повідомлення-
”29 Жовтня 2014  П-18745
Відсутність опалення”

Дата контролю: 3 Листопада 2014

Прийшла відповідь- 
”Відповідь
БУДИНОК ПІДКЛЮЧЕНО ДО СИСТЕМИ ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ, ПРОВОДЯТЬСЯ НАЛАГОДЖУВАЛЬНІ РОБОТИ ВІДПОВІДНО ДО ПРАВИЛ НАДАННЯ ПОСЛУГ З ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ НАСЕЛЕННЮ”

Повідомляю, що станом на 04.11.14 р. опалення в нашому стояку відсутнє.


2952602
Опалення в квартирі здійснюється лише у половині приміщень (один із стояків опалення не працює взагалі). Температура працюючих батарей суттєво нижча за норму.
Гаряче водопостачання здійснюється з температурою води, що не перевищує 20-25 градусів. При цьому рахунки за гаряче водопостачання та опалення нараховуються в повному обсязі.


2950445
23го Октября включили отопление в доме. В нашей квартире в одной из комнат батареи холодный.
24го Октября звонили диспетчеру в ЖЭК с просьбой направить специалиста для устранения проблемы. ЖЭК принять заявление отказался мотивируя это тем что отопление еще не включили ”полностью”.
Было оставлено обращение  П-17495, в котором ответ ”ОПАЛЕННЯ ПО БУДИНКУ ВІДНОВЛЕНО.” не соответствует реальной ситуации. Отопления по стояку так и не включено. Просьба принять меры по устранению неполадки. 

П.С. Оставить комментарий в оригинальном обращении П-17495 невозможно. Там нет никакого поля для редактирования.


2949525
Добрый день. По состоянию на сегодняшний день в квартире в одной комнате батарея теплая, а во второй полностью холодная. Просьба устранить данную проблему.


2949286
Відсутнє опалення в стояку. (у сусідів опалення є).

Питання щодо оплати опалення за жовтень м-ць, якщо в мене в квартирі за жовтень м-ць, опалення було лише один день і то тільки в одній кімнаті - як буде проводитись нарахування?


2948041
В квартире один стояк отопления холодный. Причем при запуске отопления он был горячим, а потом остыл.
Есть уверенность, что проблема связана с неправомерной переделкой подключения батарей отопления к стоякам у соседей выше (ориентировочно, 10-12 этажи) - батарея подключена без байпаса (обходной трубы), то есть, соседям сверху жарко, они перекрывают вентиль на батарее - и останавливается весь стояк! Дом имеет стояковую систему отопления с верхней разводкой.
Сантехник и ЖЭК говорят ”идите ищите кто перекрывает стояк!”. Поскольку проблеме уже даже не 10 лет, а больше, то ходили уже не один раз жильцы 1-6 этажей к ним  - и как раз там соседи отказываются пускать к себе в квартиры. До 10 этажа проблема не была выявлена. Но история повторяется каждый год!
В таком случае, если, как говорят нам в ЖЭКе, проблема не их, и сделать ничего нельзя - прошу уменьшить мне сумму выставляемую за отопление (с 5 стояков в квартире до 4), поскольку услугу в полном объеме я получить не могу, и вопрос на моем уровне решить невозможно. Или же вариант №2 - с комиссией из райадминистрации, жильцов и представителей ЖЭКа обойти ВСЕ квартиры по стояку и выявить - у кого таким образом переделано отопление, взыскать с них сумму штрафа и обязать переделать подключение в соответствии с эксплуатационными нормативами.
Сегодня мне перекрывают отопление, завтра какой-нибудь умник поставит вентили на стояки подачи воды, послезавтра - на канализацию, потом начнут брать деньги за проход через этажи и коридоры...... - так можно зайти очень далеко, а потом - здравствуй, разруха!
Прошу помощи и реагирования! Спасибо.


2947971
В той час, як по телебаченню сповіщають про 100-відсоткове включення опалення у місті Києві, в нашому під’їзді нема опалення з 30.10.2014 В ЖКГ ”Печерська брама” відповідають,що аварія ліквідована. Як довго нам чекати тепла в трубах?


2947902
Нет отопления по стояку.Обращался в ЖЭК 312 23.10.2014г.и в Центральную диспетчерскую службу Деснянского района.За это время ничего не делалось.Прошу принять меры.


2947802
в двух комнатах батареи ледяные, спасибо что вчера включили на кухне ии в третей комнате- где ребенок маленький


2947617
В доме включили отопление у более 1,5 недели назад. На кухни отопление есть, а в комнате нету. По началу около 3 суток было слышно как без перерыва гоняют воду по батареям, потом перестали а отопления в комнате так и нету. В ЖЕКе отговариваются что много работы, и за неделю к нам так и не дошла очередь. Как можно сделать перерасчет в случае такого вот неполноценного, некачественного отопления. А также от кого добиваться включения нормально отопления?


2945995
Добрый день!

Просьба решить вопрос с частичным отсутствием в квартире отопления. В частности ванны.


2945500
Повторно звертаюсь зі скаргою на бездіяльність КП ”Відрадненське”. З дати подачі опалення в моїй 3-х кімнатній квартирі гарячі батареї лише на кухні. В 2-х кімнатах батареї взагалі холодні, а в 3-ій - ледь теплі, і така ситуація була минулої зими.  Всі наші звернення результату не мали і поки-що не мають. Така ж сама ситуація у мешканців квартир знизу (№53) та зверху (№61). Неодноразові звернення до Соломянської РДА  результату не дали. Прошу вплинути на комунальників та забезпечити нас теплом, за яке ми справно платимо.


3046664
23 января 2015 года по ул.Кустанайская дом 12 было отключено отопление в связи с ремонтными работами. С тех пор в моей кв.18 отсутствует отопление на кухне. Прошу восстановить отопление в моей квартире на кухне и сделать перерасчет.


2942654
Відсутнє опалення!


2942626
Доброго дня! Наш будинок підключили до опалення 24.10.2014, проте в нашій квартирі до цього часу  тепла немає - і там зі всім нашим стояком. Сантехнік декілька раз приходив, проте проблему до цих пір не владнали. Наша квартира - кутова, а відтак температура в приміщенні дуже низька.


2942568
Добрий день. Все ще немає опалення, температура повітря в помешканні сягає 13 градусів. Води гарячої теж немає, ледь тепла. В чому проблема?


2942104
После запуска отопления 29.10.2014 радиатор в спальне остается холодным. Стояк,к которому он подключен , находится в соседнем парадном. Муж спустил воду из радиатора. Батарея не нагрелась. В  ЖЕКе  ”Печерська брама” неадекватные диспетчеры. Прошу помочь решить сложившуюся ситуацию.


2942038
Отопление в большой комнате не включили, общаясь с соседями , узнала, что по стояку отопление не включено. Подала заявку 29.10.14 caal-центр Деснянского района, номер заявки № 312066. К сожалению действий со стороны жкка пока не наблюдаю. Прошу Вас помочь решить проблему с включением отопления.


2941867
Прошу вжити заходів для забезпечення теплопостачанням будинку 152 по вул. Фрунзе !! 25 жовтня опалення було підключене в однієї половині будинку. З 26 жовтня в підвалі будинку пошкоджена система теплопостачання і будинок  весь відключили, але   ЖЕК - 512 не приймає ніяких заходів для усунення цієї проблеми.З понеділка-27.10. диспетчер ЖЕКу відповідає,що в будинку проходять зварювальні роботи, а насправді ніхто нічого не робить.Черговий диспетчер служби Оболонського р-ну(419-66-66) теж відповідає,що питання по будинку 152 на контролі. Вчора- 28 жовтня нам повідомили ,що 29.10. буде підключене опалення. Сьогодні на наш дзвінок на 419-66-66 сказали,що  будуть звертатися в город. Будинок без ОПАЛЕННЯ і ніхто не може дати чіткої відповіді хто  і коли виправить це становище.! Сподіваюсь,що Ваша відповідь не буде формальною!!


2941433
Включили отопление 26 октября но по факту у половины дома отопление отсутствует,неоднократно обращались в жек и каждый звонок вызывает у них удивление’’ Как это нет отопления’?’ включили!воздух спустили.Принимают опять заявку,а результата нет.Получить ответ почему?когда? и как решаеться проблема невозможно.Может вам дадут более внятный ответ.Прошу тогда меня проинформировать в писменом виде


2939667
холодные батареи в одной из комнат,слесарь приходил,но результата нет.Холодные батареи по всему стояку.


2937990
28 октября в 18.40 я в седьмой (СЕМЬ!!!!!!!) раз дала заявку в диспетчерскую КП ”Дирекция” на подключение теплоснабжения в моей квартире сантехниками ЖЭК-310. Отопление в подъезде есть со  среды 22.10.2014. Каждый раз при обращении в ЖЭК (или КП ”Дирекция” - в данном случае разницы не вижу) мне унизительно врали. И никто из вышеперечисленных сомнительных организаций мне никто не может дать вразумительный ответ, когда дома будет отопление. Сегодня мне сказали, что бы я ТЕРПЕЛА до 1 ноября.
Настоятельно требую навести в ЖЭК-310 и в КП ”Дирекция” порядок., а в первую очередь дать мне отопление и сделать перерасчет.


2937647
Добрый день!

У нас до сих пор не включили отопление. Операторы ЖЭКа-512 говорят что нужно переваривать трубы, потому что во время ремонта летом их неправильно сварили (перепутали)!!!
Также говорят что тепловики в ближайшее время не начнут ремонт... У них еще есть несколько проблемных адресов.

Я требую чтобы притянули к дисциплинарной ответственности (или в идеале уволили) виновных в данной проблеме!!!


2937395
Доброго времени суток.

Отсутствует отопление во 2-ом и 3-ем парадном, в 1-ом есть отопление.
Почему такое происходит ? 

Дозвониться до ЖЕКа КП Шулявка не возможно.

Тел. 3039652 не работает, всё время отвечает ”Ваш лимит превышен”  что это такое ???

Полное безразличие и безответственность.


2937239
Доброго дня!

У моїй квартирі не має опалення, прицьоиу у мого сусіда (таж адреса квартира 3) опалення є.


2937235
Доброго дня!
Ось вже майже тиждень як на нас зійшло центральне опалення!
Протягом цього періоду в квартирі працює тільки один з трьох радіаторів!
Така ж ситуація і в сусідів!
Дзвінок на 290-99-72 і двадцятихвилинне очікування зв’язку з оператором нічого з цього питання не прояснили! Оператор чітко відповів, що місцевий ЖРЕО не приймає заявок по частковому опаленню! Слів немає!

p.s. Платити ми будемо за даний період теж за один радіатор? Або за квартиру в цілому?!


2936878
В пятницу 24,10 дали отопление в доме, и по сей день не выпустили воздух с стояков. батареи холодные! Телефон диспетчера жека 402 не отвечает - не снимают трубку! прошу срочно исправить ситуацию. А так же пояснить с какого числа фактически наступает оплата за отопление! платить за время когда батареи холодные не намерен.


2936820



2936271
Прошу терміново налагодити роботу системи опалення у буд. №10 по бульвару Праці.
 Будинок підключений до теплопостачання, але у під’їзді №3 кв. 37, 41, 45, 49  холодні батареї у ванній кімнаті і кімнаті, що виходить вікнами на бульвар Праці, тобто два стояки системи опалення не працюють.


2936040
Здравствуйте!На протяжении 10 лет неоднократно обращался в свой ЖЭК ,по причине того,что не отапливается одна из комнат моей квартиры.
Прошу Вашего содействия в устранении проблемы!


2934224
Господин Пантелеев отрапортовал, что отопительный сезон в Киеве стартовал, но, к сожалению, не для всех.
В доме по улице Радужная,11 в торцевых квартирах батареи холоднющие и температура в квартире-13 градусов. На неоднократные обращения в ЖЭК (ул. Генерала Ватутина, 4а) мы получили следующий ответ;что на основании приказа (номер приказа на наши просьбы не назвали и кто его визировал неизвестно) ”завоздушивание ” системы будет устраняться в течение 14 дней после начала отопительного сезона и только после этого мы сможем  вызвать представителя ЖЭК для составления акта. Скажите, пожалуйста, неужели та такая большая проблема устранить воздушные пробки в системе? Более того, в неторцевых квартирах батареи теплые. Убедительная просьба: немедленно разобраться в этой ситуации, тем более что это повторяется из года в год, но почему-то раньше достаточно было одного звонка в ЖЭК и проблема быстро решалась. И второй вопрос, на который работники ЖЭК нам не дали ответ. Принимая во внимание значительное повышение тарифов на отопление, мы получим платежки, где расчет услуг по отоплению квартиры будет с 24 октября, хотя эта услуга нам не предоставлена до сегодняшнего дня . Представители ЖЭК категорически отказались посетить наши холодные квартиры, лично убедиться в отсутствии отопления и составить соответствующие акты.


2932551
ПРОХАННЯ ДОПОМОГТИ ДОСТУКАТИСЬ ДО ЖЕКУ, ЩОБ САНТЕХНІК СПУСТИВ ПОВІТРЯ З БАТАРЕЙ. НА НАШІ ЗВЕРНЕННЯ ВІН НЕ РЕАГУЄ. З П”ЯТНИЦІ ВЖЕ БУДИНОК ПІДКЛЮЧЕНИЙ ДО ОПАЛЕННЯ, АЛЕ В КВАРТИРІ ХОЛОДНО. У ТРЬОХ КІМНАТАХ З ЧОТИРЬОХ ХОЛОДНІ БАТАРЕЇ. ДО ДИСПЕТЧЕРА НЕМОЖЛИО ДОЗВОНИТИСЬ. ВЧОРА БУВ ДЕЖУРНИЙ САНТЕХНІК, АЛЕ ВІН НІЧОГО НЕ ЗРОБИВ, НЕЗВАЖАЮЧИ НА НАШІ ПРОХАННЯ. У МЕНЕ ВДОМА МАЛЕНЬКА ДИТИНА!!!! У НАС ФІЛІЯ 812.


2930987
Добрый день! Пожалуйста разберитесь с проблемой отопления на нашем стояке. Отопление включено только в гостиной, в спальне и в кухне батареи холодные, давление в трубах отсутствует.
Заранее благодарим.
Жильцы подъезда.


2930704
Отсутствует отопление по стояку.


2926371
26.10.2014г. Отопления в квартире как не было, так и нет. Как можно включать отопление в доме, что половина квартир отапливается, а половина - нет. В подъезде один стояк горячий, второй холодный.
Подскажите, куда мне следует обратиться чтобы включили отопление в квартире и как произвести перерасчет за отопление в связи с его отсутствием (22.10.2014-26.10.2014).


2926202
24 числа у меня в квартире включили отопление. Первый день все батареи были комнатной температуры. После, батарея в кухне начала нагреваться ( стала теплой), а в комнатах- нет, батареи комнатной температуры. Прошу устранить неполадки в отоплении и  наладить отопительный процесс в моей квартире


2924292
ЗДРАВСТВУЙТЕ   мы живем в первом подьезде наш сантехник  не работает на нашей половине дома .К ниму относиться с 1-6 под.Не включает нам отопление грубо общается с жильцами дома .В нашем подьезде очень много стариков и детей маленьких.Просим принять меры мы так не оставим в квартире 10 градусов .


2924048
В усьому будинку за вказаною вище адресою підключене опалення. В квартирі 196 проблеми з опаленням (в одній із кімнат (дитячій)  майже холодні батареї).
Проблема існувала і в попередні роки, звертаючись до ЖКХ отримували відповідь про те, що варто утеплити квартиру. Минулої зими квартира була утепена повністю (поміняли вікна на металопластикові, поміняли батареї). Разом з тим виникла проблема, котра полягала в тому, що сусіди зверху перекривають батареї. Робітники ЖКХ у відповідть сказали, що не в їнійкомпетенції ходити по квартирах і перевіряти.
Цього року та ж сама ситуація. Знову подали заявку до ЖКХ, робітники прийшли, але проблема з опаленням тієї ж кімнати залишається не вирішеною.
Маючи маленьку дитину в квартирі, звертаюся до вас з проханням допомогти, або порадити до кого ще можна звернутися з існуючої питанням.


2923903
В будинку №40 на пр. Маяковського опалювальний сезон розпочато 23/10/14, проте батереї другого під’їзду залишаються холодними вже третій день. Неодноразові звернення до компанії ”Промтехнік”, яка обслуговує цей будинок не принесли НІЯКИХ результатів. У відповідь на свої звернення, я отримую лише: ”Чекайте, або сантехнік скоро буде.” Проте тепла немає. Температура в квартирі складає +15. Чому я повинен буду сплачувати тариф за тепло, якщо тепла немає? Скільки потрібно чекати, щоб отримати послугу з надання тепла? Чому не було проведено підготовки до опалювального сезону і не перевірено стан комунікацій? Крім того, дивує позиція компанії ”Промтехнік”, яка стверджує, що на запуск тепла згідно законодавства у них є 10 днів. Що буде, якщо завтра температура знизиться до -10?


2923861
Вчера обратился к диспетчеру по поводу выпуска воздуха из системы отопления(в комнате батарея ледяная по стояку с первого по десятый этаж). Заявку приняли.
Сегодня обратился по поводу выполнения- диспетчер ответил что до понедельника ни кто этим заниматься не будет. Что это за обслуживание??? До понедельника вымерзать?
Спасибо.


2920046
23го Октября включили отопление в доме. В нашей квартире в одной из комнат батареи холодный.
24го Октября звонили диспечеру в ЖЭК с просьбой направить специалиста для устраниения проблемы. ЖЭК принять заявление отказался мотивируя это тем что отопление еще не включили ”полностью”.


2919642
У під*їзді №2 по вул. Лісківській 18 А не увімкнули опалення, так як в інших підїздах воно вже як кілька днів є. Температура у кімнатах моєї квартири не перевищує 18 градусів. У головного інженера ЖЕК № 317 пояснення щодо цієї ситуацції немає. Є припущення, що хтось з мешканців зробив незаконне перепланування, через що і виникла така ситуація. У минулому ж році опалення було, але чим вищий поверх-тим батареї холодніші. Я мешкаю на 12 поверсі, у мене піврічна дитина, прошу владнати цю проблему, бо в 317 ЖЕКу її не вирішують.


2919096
Отопление по дому в целом включили 22.10.14г. В 1 подьезде 1 стояк ( кв. 1,5, 9, 13, 17 ) с 1 по 5 этаж  холодные батареи по всей квартире( квартиры угловые). На 5 этаже систему продули, воздушных пробок нет. ЖЭК слесаря не направляет, говорят нужна заявка по тел.290-90-72, а там отвечают, что заявки не принимают до 01.11.14г.  Для чего тогда создана эта выделенная линия по отоплению , чтобы считалось, что рабора проводится ? Раньше, когда диспетчерские были при ЖЕКе, вызвать слесаря не вызывало таких проблем как сейчас, и приходил он день в день, а сейчас ”футболяют” от одного номера телефона к другому, а толку нет.


2917379
Отсутствует отопление!в подъезде батарея теплая, а в квартире даже не вытравливают воздух!где слесаря????


3043932
Більше тижня відключенний стояк опалення на кухні, робилося 4 заявки до диспетчерської ЖЕК.


3043687
Добрый день. Помогите решить проблему с отоплением в квартире. В однокомнотной квартире не греет один стояк отопления который находиться в комнате. Такая проблема у всех жителей с 1 по 9 этаж. Всю зиму мучаемся. Разговоры с председателем дома ни к чему не приводят. Проблема не решается от начала отопительного сезона. Греемся обогревателем .расход элетроэнергии по 800-900 Квт в месяц. Помогите решить проблему.


2885954
Во втором подъезде восстановлены трубы и радиаторы отопления только до 5 этажа.
Требую восстановить отопление до 9 этажа.

Ответ требую прислать письменно в установленные законом сроки. В случае отписок как в моем обращении 21 Жовтня 2013 П-23379 буду обращаться в прокуратуру.


3039856
Добрый вечер., 

15 января в моей квартире было полностью отключено отопление. До выходных подача тепла была восстановлена в двух комнатах, на кухне батарея и по сей день остается ледяной, заметно снижая температуру во всей квартире. Обращения в диспетчерскую совершаются на каждодневной основе, по информации, предоставленной мне-работы ведутся, однако результат нулевой. 

Просьба восстановить подачу тепла и пересчитать плату за отопление. 

Спасибо, 
Михаил


3039824
Как только я подтвердил, что стояк горячий(обращение #397), то через несколько часов он опять остыл!в дальнейшем я не буду подтверждать ничего пока исправление не продержится 30 дней. Стояк не работает!исправляйте опять!


3023726
За два останні дні кілька разів в одній з кімнат моєї квартири вимикають опалення.
Вірогідною причиною може бути неправильно встановлена батарея у когось з моїх сусідів, а саме - встановлений вентиль що перекриває постачання теплоносія по стояку до батарей опалення усіх 10 поверхів.
В в’язку з зазначеним вище прошу:
1. Встановити хто з мешканців неправомірно перешкоджає передачі теплоносія по системі опалення.
2. Зобов’язати порушника припинити виконувати протиправні дії.
3. Внести зміни у систему опалення (виключити з системи вентиль що перекриває постачання теплоносія по системі опалення).



Оскільки за інформацією з сайту gismeteo.ua прогноз погоди передбачає суттєве зниження температури прошу максимально пришвидшити розгляд моєї заяви, оскільки заборгованості за опалення я не маю, а послуга надається не в повній мірі.


3435121
Після включення опалення, тепло присутнє тільки в одній з 3-ьох батарей. Просимо прийняти міри для повноцінного опалення. Тому що в нашій квартирі проживая 2 річна дитина. Я думаю це така  проблема в усьому нашому будинку.


3427818
”эфир” из перечисленных услуг за содержание придомовой территории выполняется-вывоз мусора! с 10.10 подключено отопление в доме,оплата начисляется,а у сантехника нет времени стравить воздух.Операторы заявку в работу принимают( С 19.10!),передают в работу и все.Объясните в чем заключаются услуги содержания..., за ЧТО надо ежемесячно платить?


3422087
На сьогоднішній день 17.10.2015 відсутнє централізоване опалення в квартирі. По інформації Київенерго опалення по нашому будинку повинно бути включено 15.10.2015р. , але батареї холодні. В ЖЕКу ніякої інформації не дають, коли наш будинок підключать до опалення. Прошу терміново розібратись з проблемою! Крім того, прошу повідомити мене, чи може Київенерго нарахувати за опалення з 15.10.2015, якого фактично не було?


3421937
Добрий день! За даною адресою 15 жовтня 2015 року увімкнули опалення. 16 жовтня 2015 року батареї знову холодні, але у під”їзді батареї гарячі! Чому так? Я так розумію, рахунок за опалення прийде повноцінний! Вимагаю виправити це негайно!!!


3421915
Дякуємо за тепло, але з трьх моїх ботарей гаряча лише одна! Прошу вжити заходів!


3420380
Прошу звернути увагу, що батареї в залі та кухні і меншої мірою в дитячій кімнатах ледве гріють. Так було в усі попередні роки і про що я десятки разів скаржився на 1551, однак моя скарга лишилася не задоволеною. Поки що на вулиці не критичний холод і в хаті більш-менш комфортно. Однак коли настане мороз, буде так само холодно, як і в усі попередні роки. Сумніваюся, що утеплення стін змінить ситуацію. Батареї все одно повинні бодай трішечки гріти. Ще час є - дійте. Я ваш роботодавець, ви мені зобов”язані.


3418285
Сходи на розі дома зовсім не освітлюються ввечері, хоча ліхтар поруч справно працює, бо щільно наросли гілки дерев і, навіть з нормальним зором, доводиться сходинки шукати ногами. Будьласка, дайте розпорядження відповідним службам, там достатньо зрізати 3-4 гілки.


3416082
17.10. 2015 включили отопление , но не во всех комнатах и так по всему дому надеемся на  оперативность работников ЖКГ и Вашу помощь, что поломку выяснят в ближайшее время.


3415155
Нема опалення в квартирі, хоча в будинку частково є опалення.


3414919
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ В КОМНАТАХ. только греет одна батарея на кухне. срочно пришлите комиссию для фиксирования отсутствия отопления в комнатах. почему все жалобы игнорируются. жду письменного ответа


3414544
Прошу допомогти! Відсутнє опалення у 4-му парадному!


3412745
13.10.2015г. обращался к пану Кличко. Просил срочно прислать ко мне в квартиру комиссию и зафиксировать факт, что ни в одной комнате не работают батареи кроме как на кухне. Сегодня в 11-30 приходил какой то слесарь и спросил что я хотел, сказав что он из 312 ЖЕКа. Я его попросил чтобы он составил акт о том что у меня в комнатах нет отпления на что я получил отказ. Отопление ни кто не включил!!! А на всех домах на троещине весят олни и теже объявления, что бы все жители открыли вентиля. ОТОПЛЕНИЯ НАМ НИ КТО НЕ ВКЛЮЧИЛ И НИ КТО НЕ ВИПОЛНЯЕТ МОЁ ТРЕБОВАНИЕ ПРИСЛАТЬ КОМИССИЮ И СОСТАВИТЬ АКТ. Прошу срочно принять меры по данному факту и дать мне письменный ответ. Как сообщили мне в Киевэнерго, это виноваты ЖЕКи.


3412637
Прошу допомогти! Відсутнє опалення у 4-му парадному!


3409807
Нет отопления в квартире (дом подключен 10.10.15 оплата начисляется!) контактный центр днепровского р-на отказывается принимать заявку.


3405214
Добрый вечер пан В. Кличко! На доме висит обьявление, что отопление в квартире будет с 13.10.2015г. С 12.10.2015г. батарея горячая только на кухне, в комнатах батареи холодные. Срочно прошу прислать к нам комиссию для фиксирования факта отсутствия отопления в трех коинатах. Прошу учесть этот факт при начислении платы за отопление. Прошу дать мне письменный ответ на мою жалобу и сообщить мне причину отсутствия отопления в трех комнатах.


2659275
Вечер добрый
Я, как понимаю, нижеследующее касается моих заявлений О-7842, О-8103, О-8271, О-8482. Сегодня,26 ноября 2013 г. в 15 часов ко мне последовал телефонный звонок с номера 4008215. Женский голос в категорической форме сообщил мне нижеследующее: что за отопление я плачу Киевэнерго, а для того, что бы у нас в квартире появилось отопление, я должен написать заявление в новь образованную структуру вместо ЖЭКа, предоставив при этом соответствующие документы, заверенные в соответствующих инстанциях, об его (отопления )отсутствии.
Как я понимаю, теперь для получения услуг (оплачиваемых) я должен писать заверенные заявления об поставке электроэнергии, воды, газа, отопления и тем более уборки подъезда.... В противном случае я ОБЯЗАН просто платить по ведомости ( платежке) того, о чем я должен писать заявления ?????
Как говаривал М. Жванецкий: ” это что то новое, или мы об этом давно знаем?”  Если пойдет так дальше, то без двух - трех высших образований добиться Канализационного Сервиса не удастся в отдельно взятой квартире!


2648027
В квартире( и по всему нашему стояку) нет отопления  с 1 ноября.Завку подавали в ЖЭК 3 раза. Попытки починить систему заключаются в постоянном сливании воды (особенно по ночам - спать невозможно из-за громкого бурления воды в батарее) .В данный момент батареи ледяные во всех комнатах. Обращались в Киевэнерго, в аварийную службу,на горячую линию, диспетчерскую района - ответ один : ”мы ничего делать не можем - обращайтесь в ЖЭК . С ЖЭКом  связи  нет, инженеру дозвониться нельзя - или вышел, или просто не берет трубку. На прием к начальнику нужно приходить в рабочее для нас время,что сделать трудно. Помогите, пожалуйста.


2640136
День добрый. Я по поводу отсутствия отопления. Его нет с 13 октября. Мои заявления от 21 октября О-7842 и от 28 октября О-8103 и от 3 ноября О-8271  никакого действия не имели. Меня и соседей ” мы записываем ” и ” Ваш номер ........ ” и все!!!! Как диспетчер ЖЭКа ( и еще с посыланиями на .........) так и диспетчер кмда. Может пора НЕ ЗАПИСЫВАТЬ, а что то ДЕЛАТЬ ?


2615225
Кратко - отсутствие отопления. Две батареи холодные, две имеют температуру 29 градусов.
С 13 числа диспетчер ”мы Вас записываем”, приходящий слесарь ” магически” касается рукой холодной батареи, с удивлением её отдергивает, и произнося заклинание ” надо спускать воздушную пробку” исчезает за дверью.Так происходит уже три раза. Но мантра заклинания не работает, батареи остаются холодными, а те, в которых ТЕПЛИЦА жизнь, свой температурный тонус не повышают.Пишу сие сидя в полушубке.
Алексей


2610772
Один из радиаторов центрального отопления в нашей квартире продолжает оставаться холодной.  Вызванный  из КП «Керуюча дирекція Шевченківського р-ну»  сотрудник отказался спустить воду в подвале, что бы ушла воздушная пробка. Во время отопительного сезона 2012-2013 была аналогичная ситуация, и только после Вашего вмешательства радиатор стал горячим.  Просим Вашей помощи снова.


2998298
Котрий рік поспіль батареї не гріють. У кімнаті +15 - і то за рахунок тепла, яке надходить з кухні, де працює газова плита. ЖЕК знає про нашу проблему вже багато років поспіль. Однак для її вирішення нічого не робить. Лише вигадують чергові відмазки і відписки. Водночас в Київенерго зазначили, що ”ЯКІСТ ТЕПЛОПОСТАЧАННЯ ЗАЛЕЖИТЬ НЕ ТІЛЬКИ ВІД ТЕПЛОНОСІЯ, А І ВІД ЗБАЛАНСОВАНОЇ РОБОТИ ВНУТРІШНЬОБУДТИНКОВОЇ СИСТЕМИ, ЗА ЯКУ ВІДПОВІДАЄ БАЛАНСОУТРИМУВАЧ БУДИНКУ.” Під час перевірки спочатку звинуватили нас у тому, що нова батарея має завужений діаметр, тому і холодно. Одна під час ретельного догляду, стало відомо, що їх відмазка - брехня. Тоді вони сказали, що батарея холодна, бо труба зашита гіпсокартоном - цікаво яким чином гіпсокартон охолоджує і без того зхолодну трубу?


2992404
Со вчерашнего дня у меня отключено отопление, при этом заявка об отсутствии отопления была подана утром 2.12.14 и по состоянию на утро 03.12.14 заявка не была выполнена. Температура воздуха на улице -8 С. Прошу устранить причину отсутствия отопления, так же прошу не начислить оплату за отопление за период в котором отсутствует отопление.


2594022
Прочитайте ще раз постанову КМДА №1686 від 26.09.2013р., а саме пункт №1. І дайте чітку відповідь, коли нарешті ввімкнеться опалення по моєму стояку? Ще раз хочу зазначити, що в будинку за адресою вулиця Булгакова 2, було включене опалювання ще 02.10.2013р., але по стояку де я проживаю НІ. А ви мені пишете що опалення включене але котельня не працює на повну потужність.


2981492
Доповнення до скарги О-7061
Насправді моя проблема набагато простіша, ніж її роздувають чиновники. Я поцікавився у сусідів, абсолютно по усіх стояках наявна подача тепла. Виняток становить один-єдиний стояк у двохкімнатних квартирах, що розміщені справа від входу в коридор. Якби перевірити комісійно, хто його навмисно відключив?. Бо не віриться, що така ситуація зумовлена, як тепер пояснює ЖЕК, падінням тиску на котельні. Пригадав, що  практика почергово відключення стояків мала місце і в минулі роки. А стосовно шайби, то дійсно має місце значний недогрів і це питання має вирішуватись надалі. 
То я прошу не зволікати з подачею тепла аж до 03 грудня (як видно з ходу виконанняз заявки), в першу чергу перевірити положення вентилів на стояку та відсутності в ньому повітря.


2591292
Добрий вечір! По моїй заявці від 4 жовтня 2013р. № О-7011, була надіслана відповідь:СТАНОМ НА 7.10. ОПАЛЕННЯ ПО БУДИНКУ НОРМАЛІЗОВАНО- яка не відповідає дійсності, тобто БРЕХЛИВА. Мої щоденні дзвінки в ЖЕК за номером 402-74-43, на мій погляд ігноруються, тому що не приймається ніяких рішень по вирішенню проблеми з опаленням, мене ”годують сніданками” але нічого не роблять. Прошу негайним чином вирішити це питання! Також прошу вирахувати з квартплати дні проведені без опалення.


2589907
Повітряні пробки в системі опалення тиждень.
Телефонуємо в диспетчерську весь цей час але ніяких покращень немає!


2978397
Вторые сутки отсутствует отопление во всей квартире. Работники ЖЕК503 не реагируют. Сваливают все на тепловиков. Но дело в том что часть дома обогревается а часть нет. Никому нет до этого дела. На улице уже выпал снег и это в столице государства. До каких пор будет этот бардак.
Прошу принять срочные меры.


2973532
Мы неоднократно обращались с просьбой по поводу отопления в квартире. (27.10 14г. ”О-6367”) Да, конечно благодаря службе 15-51 меры были приняты к 4.11 14г., но и то частично. В угловой ком-е и по сей день греют очень хорошо, а в двух детских практически холодные. 12.11.14г. приходил работник из ЖЕКа и объяснил ситуацию смешным образом: якобы отопление идет с 9-го эт. на 1-й и по этому еще не все батареи прогрелись, но уже извините 19.11.14г. - СКОЛЬКО ЖЕ ЕЩЕ НЕОБХОДИМО ЖДАТЬ?


2973471
З 14.11.2014р. у житлових кімнатах, окрім кухні, де батареї ледь-ледь теплі, абсолютно холодні батареї. Як пояснили у ЖЕК, у них наявний акт із встановлення працівниками ”Київенерго” на зворотньому трубопроводі тепла шайби замість 12 мм - 10,5мм. Хоча це інженерне рішення, мені важливий позитивний результат, щоб тепло доходило і до нижніх поверхів і щоб хтось конкретно за це відповів. Колцентр ”Київенерго” повідомдяє, що нічого про це не знає. Прошу посприяти про  термінове відновлення теплопостачання у квартири.


2949898
Доброго дня.Вибачте,але знов вимушена до Вас звернутися.Весь час з моменту початку опалення будинку, не гріла батарея в маленькій кімнаті,в кінці жовтня на декілька днів його включили і воно було,але зараз,більше як 4 дні його знову нема,і ні з ЖЕКу ні з дирекції з управління та обслуговування житлового фонду,ніякого пояснення з цього приводу отримати не можливо.Допоможіть будь ласка.


2947835
Здравствуйте.

В моей квартире по состоянию на 31.10.2014 так и не включили центральное отопление.
Также, подобная проблема есть во всех квартирах по нашему стояку.
При этом в самом доме отопление включено с 23.10.2014.
ЖЭК № 504 был уведомлен о данной проблеме, но на протяжении недели проблема не решена.
Прошу помочь в решении данного вопроса и уведомить о сроках! 

Спасибо.


2945986
Доброго дня! Хочу поскаржитись на выдсутність опалення у квартирі. Хоча в будинку опалення вже підключено, а у квартирі батареї холодні. Робила заявку в ЖЕК - безрезультатно. Дякую.


2945726
Добрый день, у меня возникла проблема с жеком 506 Оболонский р-он, с 22 октября нам включили отопления, и у нас  завоздушенный  один стояк, оставляем каждый день заявки в жек, нас игнорируют, и уже 8 дней как прошло и ничего не предприняли, не пойму за что мы платим коммунальные, на обращения жильцов не реагируют совсем. Заявки не обрабатывают.Просим  Вас принять меры.


2945422
Починаючи з 26.10,  щоденно  залишаю заявку в диспетчерську службу Дніпровського району про холодні батареї в квартирі ( останній номер заявки 316 479). Температура в квартирі 14 градусів. Заходів з боку ЖЕКу не вжито. Прошу  допомогти! 
З повагою!
Овчаренко Л.В.


2939751
Доброго дня.Допоможіть будь ласка з’ясувати чому з початку опалювання в нас відсутнє тепло в маленький кімнаті,у великій є і на кухні є.По квитанції за сплату ми маємо платити за всю площу,але ж батарея в кімнаті одній в загалі холодна.


2939554
Добрий день. Пicля пiдключення будинка до опалення, в квартирах по нашому стояку до сих пiр холодна батарея в однiй кiмнатi. На гарячiй лiнii Деснянського району вiдповiдають, що ходитимуть сантехнiки i все перевiрять. Але нIчого не зроблено. Дякую


2934436
По состоянию на 28.10.2014, по данному адресу (соответственно по всему стояку) отсутствует отопление, несмотря на то, что весь дом уже несколько дней отапливается. Многократные обращения в диспетчерский центр  Деснянского района (тел. 225-10-03) были проигнорированы, обращения непосредственно в ЖЕК №304 - тоже. Информация, получаемая нами из вышеуказанных инстанций ВСЕГДА была неправдоподобной. 
 Хочу обратить ваше внимание на бесполезность и никчемность диспетчерского центра Деснянского района, так как он не выполняет своих функций. 
 Прошу принять меры.


2932453
Доброго дня. 
    У п”ятницю 24 жовтня вимкнули гарячу воду. На питання, коли увімкнуть опалення, сантехнік відповів: не раніше суботи-неділі, після того як відремонтують щось там. Нічого не відремонтували. Перед під”їздом другий тиждень провалений асфальт (одне з місць, де мав би бути ремонт), ще одне місце позначено загороджувальними штуками біля сусіднього будинку.
    Сьогодні понеділок, гарячої води немає, опалення відсутнє і невідомо коли з”явиться. Щовечора, починаючи з п”ятниці вибиває електрику на стояку від перевантаження.
    Коли буде гаряча вода й опалення, за які я вчасно плачу? Хто відшкодує моральні збитки?


2929993
На ранок 27.10.2014 частково відсутнє опалення. Батареї періодично то теплі то холодні. При зверненні на тел. номер 15-51 оператори кидають слухалку.


2924054
С 22 октября начато подключение отопления в жилые дома. 
Наш дом тоже якобы подключили, но ни в одной квартире нет тепла. В течение всего дня сегодня пытался дозвониться в диспетчерскую ЖЕК 503. Целый день телефон занят (есть такая привычка у диспетчеров - снять трубку и положить рядом, что бы не надоедали). Пришлось связываться через диспетчерскую связь в подъезде. Диспетчер ответила, что дом подключен, заявку приняла, но слесаря будут только дня через три. И это вместо того, что бы работать как положено - круглосуточно. В колцентре Киевэнерго мне сказали, что во время подключения работы должны вестись круглосуточно.
Жильцы дома решили, если до завтра не появятся тепло, то на выборы ВЕСЬ дом не пойдет.
Начальник ЖЭК не занимается своими обязанностями, сегодня на работе ее не было, а вчера после 11 утра тоже отсутствовала на работе, так же как и главный инженер. 
Прошу принять меры.


2920034
Під’їзд (сходові клітини) в моєму будинку другу добу обігріваються. Помешкання - холодні, опалення в квартирах станом на 24.10 не включено. 

Це ваша економія енергії, раціональні її витрати в критичний для країни час? Мені не потрібен обігрів сходових клітин, я сплачую за своєчасне ввмікнення опалення у моїй оселі. 

Київенерго подало теплоносій у мій будинок вчасно. Питання до керівництва ЖЕК 501 - чому замість помешкань обігріваються сходові клітини?


2920027
На даний час 24.10.2014 року опалення по 1-му підїзді відсутне. В 2-му та 3-му підїзді опалення є. Звязатися з диспетчерскою службою неможливо.


2919167
В квартирі дуже погано гріють батареї, в одній із кімнат майже не гріє, температура в квартирі менше 15 градусів, прошу провести технічну перевірку системи отоплення в будинку.


2704372
28 -29 січня 2014р  за вказаною  адресою було  відключено  опалення,  з  метою проведення  ремонтних   робіт  ремонтною  бригадою.    29 січня  ввечері  опалення   підключили,  але в  одній  з кімнат ( спальня)  опалення  відсутнє і на  даний  час.  Двічі  зверталася  в  ЖЕК   №513  з  проханням  усунути це , так як  в квартирі  проживає  мала  дитина  і є  холодно,   проте чула у відповідь, що йдуть ремонтні роботи, а після їх закінчення все запрацює (тобто  ввечері   31.01.2014Р) . Прошу допомогти у відновленні обігріву  кімнати, поскільки  до проведення  ремонтних  робіт  у всіх  кімнатах  радіатори прогрівались.  Дякую.


3024232
С 30-го декабря по стояку отсутствует отопление. Скорее всего какой-то ”деятель” уехав на праздники перекрыл у себя краны на батарее. В связи с этим вопрос: кто контролирует как ставятся краны, ведь батареи меняют по заявке в ЖЭКе? Как скоро появится отопление? Как будет наказан виновный в отсутствии отопления? Самое больше удивляет действия ЖЭКа, хочется чтобы работничков ЖЭКа тоже наказали за обычные отписки (отписка прилогается к обращению).


3108588
> Доброго дня.   Після ремонту пориву на трасі 15.03.15  в    моїй квартирі №146 по вул,Вишгородській  56/2  з 16  березня відсутнє  опалення в спальній кмнаті.  Неодноразові звернення в Жек №513    з цього приводу позитивного результату не принесли.    30.03.15 -31,03,15  знову проводився  ремонт теплотраси.   01,04.15  опалення включили,  але   відтепер  батареї в моїй квартирі холодні в спальній кімнаті та залі .    Така ситуація повторюється не вперше. Причина в низькому тиску подачі  води для опалення. Чому я повинна платити за опалення яке відсутнє?

--


2731396
За зверненням  № О-468  від 02.02.2014року,  лише  сьогодні працівники  ЖЕК 513  навідались до  квартири, оглянули  радіатор,  з якого  27  лютого  було  стравлено  повітря  без допомоги ЖЕКу. Нахамили, пригрозили приписом,  начебто з вини мешканців було завоздушено радіатор. Чекатиму на руки припис. надалі повідомлю.
    Надсилаю  фотографію   стелі  під”їзду №11  в будинку 56/2 по вул. Вишгородській  .    Так   вона  виглядає  вже  рік,  тобто з  весни  2013 року, дедалі більше осипаючись на голову мешканцям .


2639146
Прошу привлечь к ответственности сотрудников ЖЕК № 806 Святошинского района, за халатное реагирование на вызовы жильцов дома по адресу пр-т. Леся Курбаса 10 Г. 
 Как пример рассмотрите сроки выполнения по обращениям Н-9370  и  Н-9080,     слесарю понадобилось 10 дней (с 25.10 по 5 11), что бы дойти к нашему дому по вызову , отопление проработало  1 ночь , теперь опять не работает и мы ждем слесаря спустить воду.  При очередном обращении сегодня в 9.00 утра диспетчер сообщил, что слесаря Халявы Сергея на рабочем месте нет и когда он будет неизвестно. То есть тепла в наших квартирах не ждите. Зато в квитанции на оплату коммунальных услуг за октябрь посчитали в полном объеме, а отопления по халатности ЖЕКа не было 10 дней.
НЕТ ОТОПЛЕНИЯ в кв№ 100,88, 76, 64,52, 40, 28,16, 4 . Можете прийти с комиссией и замерять температуру в квартире 15 градусов, так как ночью температура воздуха составляла 3 градуса.


2618413
Добрый день! До настоящего времени нет отопления в большой комнате.


2615588
Добрый день! 16.10.13г. повторно обращалась в коллцентр по поводу отопления в квартире. (№8367 и № Н-8654). До настоящего времени нет отопления в большой комнате.


2615543
Добрый день.

Помогите, пожалуйста, вернуть тепло в дом!!)).
У нас только в одной комнате чуть теплые батареи, во всех остальных - холодные.
Звонили в ЖЕк (тел. 274-34-13),  они  отправляют в диспетчерскую, но туда дозвониться нереально. Их телефон постоянно занят  (403-37-05).
Надеемся на вашу помощь.


2611257
На даний час в квартирі в двох приміщеннях відсутнє опалення, проте нарахування прийдуть в повному обсязі. приміщення загального коритсування (під’їзд, сходові клітини та ліфт) не прибираються більше місяця, всюди бруд, сміття. Прошу вжити негайних заходів щодо усунення даних недоліків. З повагою.


2606197
Отсутствует отопление в одной из комнат. Отопление было, но пропало. В ЖСК Батыевский, как всегда, не дозвониться.


2989528
З моменту початку опалювального сезону відсутнє опалення (холодні труби) по двом стояках у квартирі (кухня і спальна кімната), температура в цих кімнатах в день 18 грудусів, в іншу частину дня - 17 градусів.
З могу боку були 3 звернення до ЖЕК і 1 безпосередньо до начальника ЖЕКу з метою усунення проблеми, але усі вони були проігноровані - проблема так і не була вирішена та жодної відповіді не отримано, крім тієї що окрім нас ніхто з мешканців більше не скаржився. 
Прохання посприяти вирішенні проблеми з забезпеченням опалення у двох кімнатах, а також застосувати відповідні заходи впливу до безвідповідальних працівників ЖЕКу.


2988329
Прошу обратить внимание, на то что с момента подключения отопления в жилом доме по адресу Святошинский переулок дом 2 отопление практически отсутствует (аварии, плановые ремонты, завоздушенная система).
На сегодняшний день отсутствует нормальное давление в системе отопления!
В батареях посторонние звуки (бульканье), батареи греются на 2-3 секции, одна батарея вообще не греется!!!
Вышеперечисленное приводит к развитию плесени на откосах окон, необходимости использования альтернативных источников тепла и т.п.

Прошу:
1. Решить вопрос обеспечения качественного функционирования системы отопления в жилом доме по адресу Святошинский переулок дом 2.
2. При выставлении счетов на оплату за отопление произвести перерасчет в соответствии с реально предоставленным качеством отопления в ноябре месяце 2014 г. В противном случае будут массовые иски от жильцов дома на некачественно предоставленную услугу отопления.
3. Организовать в жилом доме по адресу Святошинский переулок дом 2 установку счетчиков потребленной тепловой энергии для организации оплаты услуги отопления в соответствии с ее реальным предоставлением.


2987286
9.11.2014 я оставил жалобу зарегистрированную Н-7581 по поводу самоуправства нашего ЖЕКа Обслуживающего дом 82 по Ул Дмитриевской в Шевченковском районе Киева. 
Сутью жалобы был и остается по сей день отсутствие отопления в квартире 66 где я проживаю.
Обращения к диспетчеру и в сам ЖЕК результатов не дали т.к. Представители ЖЕКа считают что они имеют право индивидуально отключать отопление жильцам за долги по кварт плате и низкое потребление холодной воды. Подобные аргументы я считаю противо законными тк оплату услуг я провожу. Долгов по оплате услуг энергогенерирующих компаний подающих тепло и электроэнергию - не имею. 
В ответе,  полученном мною на свое обращение, указан не мой ЖЕК и не дано ответа по сути вопроса. Ответственное лицо Гаряга ОА вместо разъяснения по сути вопроса или совета как поступить в данной ситуации включил в ответ ссылки на законодательство согласно которым я могу идти защищать свои права.... 
Убедительно прошу повторно и в срочном порядке рассмотреть мое обращение и предпринять регулирующие меры по отношению к ЖЕК и совет как мне поступать дальше в замерзающей квартире
С уважением
Дмитрий Новиков 091 1140614 дом4861966


2984614
Другу добу відсутнє тепло в двох спальнях. Заявку диспетчеру (тел.290-99-77) залишив вчора, але на ніч так і не подали тепло. Всього, що необхідно було зробити так це усунути повітряні пробки на стояках будинку  після ліквідації пориву теплотраси. Але ЖРЕ 420 не хоче цим займаться. По телефону 517-39-18 відповідає секретар, що потрібно звертатися до Київенерго, це їх завдання давати тепло. З головним інженером ЖРЕО вчора розмовляв мій сусід і той про проблему знає щонайменше добу, та не спішить  усувати.
Будьласка, знайдіть відповідального, бо в дитячій кімнаті, без електропідігріву температура майже +12С. 
Бажано, щоб в ЖРЕО брали слухалку та не відхамлювалися, а переймалися проблемами мешканців, враховуючи, що ми платимо їм заробіну плату, за їх бездіяльність та хамство.  
Яка відповідальність цих горе-працівників за застужених ними людей?


2984568
батарея в зале еле теплая. батарея на кухне совсем не греет.


2984324
в зале батарея не греет. на кухне греет а в зале нет. питаются от одного стояка.


2982998
С момента включения отопления температура радиатором составляет 5- градусов на верхней части, на нижней части почти 0 градусов. В комнате напротив радиаторы вообще холодные. При обращении в местный ЖЕК реакция нулевая как и батареи.


2982759
Доброго дня!

 З 15.11.14 немає належного  опалення в квартирі, а саме на кухні та двох кімнатах батареї холодні.
Така ситуація у всьому підїзді по стоякам. Сантехнік каже, що встановлена шайба з маленьким отвором нмподачу тепла робітниками Київенерго у всьому підїзді.У ночі температура падає нижче 14град.
За що платити, якщо вмикаємо обігрівачі?
 Підемо до Кличка, нехай платить за весь будинок, бо ніхто платити не збирається за таку якість послуг!!! 

З повагою


2591726
Здравствуйте. хочу попросить помощи.
в моем доме Мартиросяна, 15) до сих пор не включено отопление.
вчера я прозвонил нескольких знакомых на нашей улице, 
и мне сказали, что тепло в их домах включено уже в пятницу-субботу (дома номер 13, 25 по Мартиросяна)

после этого я позвонил диспетчеру,
которая сообщила мне, что. скорее всего,
у нас образовалась воздушная пробка,
которая должна ”сама рассосаться” - при повышении давления.

нельзя ли ускорить этот процесс - 
достаточно послать техника, чтобы он прочистил систему.

до сих пор в квартире холодно,
отапливаем электрическими калориферами
(естественно - за свой счет)...
я на больничном, ребенок простуженный...

прошу неотлагательной помощи.


2591720
Доброго времени суток! На нашестям стояке отсутствует отопление! Во всем доме отопление уже включили.


2586098
Добрый день с 02.10 по трубам отопления течет не горячая а холодная вода и ни кто не реагирует на жалобы


2974080
Батареи холодные во всех комнатах.


2969258
С 22,10. и по сей день(17,11) отсуствует отопление по стоякам однокомнатных квартир! Неоднократно обращались в жэк 304, Деснянскую деспетчерскую службу с просьбой о включении отопления но реакции не последовало. Также дважды было зарегистрированно заявление через КЛО-центр (н-7152 ,н-7499) ответственный Онуфрийчук В.М. но отопление отсуствует ! Кто даст ответ будет ли включено отопление ? Кто будет платить за не использованное тепло? Кто контролирует подачу тепла в жилые дома?


2965978
За адресою мого проживання тиск у батареях надто малий. У нас на 9 поверсі тільки максимум тритина батареї більш-менш нормальної температури, а найбільш віддалена її частина - повністю холодна.


2956770
Вторую неделю не могу вызвать сантехника!! Ни через жек ни через кмда. Сантехник не хочет бесплатно включить отопление.


2956243
Нет отопления по стоякам ! Мною была сделана заявка в КОЛ- центр за номером Н-7152. Довожу до вашего сведения , что отопление по состоянию на 19.00  5,11.не включено ! Реакции со стороны ЖЭК-304 не последовало. Также ,была сделана заявка в деспетчерскую службу Деснянского района 3 ,11. 2014г. за номером 330-475 отопление нет! Прошу вас помочь разобраться в данной ситуации и уведомить меня по каким причинам отсутствует отопление , обязать ЖЭК включить отопление и сделать перерасчет за неиспользованное тепло !


2956236
Нет отопления в угловой комнате, стояк теплый, а батарея ледяная. Вызвать сантехника невозможно, он бесплатно ходить не хочет. А мы и так платим за услуги ЖЕКА, которыми толком не пользуемся. Сколько еще будет такой бардак в жеках и кого мне вызвать, что бы составить акт о состоянии отопления в квартире и не оплачивать эту услугу, которой в квартире по сути нет. ???


2955307
05.11.2014 - Відсутнє опалення в 2-х із 4-х кімнат. Не задовільна температура в кімнатах, яких присутнє опалення.


2953600
04.11.2014 - Відсутнє опалення в 2-х із 4-х кімнат. Не задовільна температура в кімнатах, яких присутнє опалення.


2952949
За даною адресою  (пр-т Оболонський,16 Е, кв.414- 12 під”їзд) відсутнє опалення у двух кімнатах. Неодноразово , на протязі з 27 жовтня до даного часу ,  я та мешканці  даного під”їзду звертались  в диспечерську службу ЖКХа. Ніхто не реагує, та нічого не повідомляють, приймають лише заявв у телефонному режимі.


2952077
Заявка Н-7155 вімічена як виконано. Станом на 03.11.2014 - опалення надається на 50% (з 4-х кімнат опалення є у 2-х). У кімнатах в яких присутнє опалення батареї ледь теплі. Цибульщаку О.Л. головне написати виконано.


2951427
Доброго дня. В моїй квартирі станом на 03.11.2014 відсутнє ( і не з”являлося) централізоване опалення. Батареїї зовсім холодні. В ЖКУ говорять ,що зламався насос, і відремонтувати його не можуть. Весь стояк в 4 під”їзді холодний.В квартирі холодно, пліснява з”явилася.
Прошу Вас ”допомогти” ЖКУ відремонтувати насос та подати тепло в наші квартири.

 З повагою,та сподіванням на Вашу допомогу
Невечеря Наталія.


2950382
Станом на 03.11.2014 - Відсутнє опалення на 2-х стояках.


2950365
На сьогоднішній день у моій квартирі 33 і також по сттояку з першого по девятий поверх відсутнє опалення.зі сторони виконавчих служб ніяких дій не прийнято. Допоможіть!


2948058
Отсутствие отопления.
В нашей квартире по адресу пр. Л. Курбаса 10 Б, кв. 51 отсутствует отопление по двум стоякам (в кухне и спальне). При этом в зале отопление есть. Прошу разобраться.


2942636
Від 25.10.2014 - відсутнє опалення в 2-х кімнатах з 4-х (4 під’їзд);
Від 27.10.2014 - повністю відсутнє опалення у всій квартирі (4 під’їзд);


2939333
Вiдсутнє опалення в одній кімнаті (25 під’їзд)


2939059
Добрый день
Сегодня мне сантехник ЖЭКа 1060 сказал причину по которой нет тепла в нашем доме-шайба, точнее ее диаметр не дает возможности подачи тепла в наш дом - Борщаговская 8,. Сказал, что главный инженер ЖЭКа сказал жильцам звонить по телефону 4580402 или 4580403, Сидят они там все рядом, Дозвониться не возможно. Мы уже много лет пытаемся вернуть диаметр шайбы, но бесполезно. Диаметр был изменен лет 8 назад. Писали письма от дома, никому ни до чего нет дела.
Вот мое предыдущее обращение в КМДА, см. ниже, кстати не понятно почему назвали отсутствие тепла по стояку, если нет по всему дому тепла . Одним словом не знаем как дальше быть. Помогите нам пожалуйста
С Уважением
Ольга 
QUOTE
Здравствуйте,
сегодня 29.10.14, батареи по ул. Борщаговской дом 8 холодные. Вся проблема в шайбе , которую установили на дом , сантехник сказал, что именно из=за диаметра шайбы нет тепла в доме. Мы много лет обращались с письмами вернуть диаметр шайбы на тот, который был 8 лет назад. Никто ничего не предпринимает. Как быть? За что мы должны платить и почему у гас нет тепла? Помогите решить проблему в кратчайшие сроки. Дозвониться по телефону 458 04 02 (03) не возможно. С уважением Ольа Войтюк 



Пятница, 24 октября 2014, 12:20 +03:00 от info@1551.gov.ua:
КМДА
Вітаємо!

Ваше звернення зареєстроване.

Номер звернення: В-8086

Інформуємо Вас про те, що після отримання та ознайомлення з результатами розгляду звернення Вам необхідно підтвердити чи спростувати його виконання. Для цього Вам буде доступне посилання за допомогою якого Ви зможете присвоїти зверненню статус «виконано» чи «не виконано». У разі якщо від заявника у зазначений термін не буде отримано зворотної відповіді, то реєстраційну картку з даним зверненням буде знято з подальшого розгляду.

QUOTE


2936854
По адресу где я проживаю на сегодня 28.10.14 на 19-00 в однокомнатной квартире из трех стояков (санузел, комната, кухня), подключено к отоплению только два, кухня - стояк и батарея холодная, хотя Кличко говорил что до понедельника 27.10.14 все абоненты будут подключены, мы подключены только частично, так же батареи вообще еле теплые по двум другим стоякам в квартире, а платёжки наверно начислят с 15.10 и по полной то есть что всё греет как положено и по 9 грн. за кв.м. площади квартиры, на кухне у меня утром так холодно как на улице ,хотя и пластиковые окна и дыр вроде нет, просто квартира угловая)!!! Звонил диспетчеру Днепровского района (044-2909972), сказали что сейчас идет подключение и зарегистрировать мое обращение смогут только 30.10.14, вот если проблема останется, тогда и звоните!!! У меня в квартире 3-х месячный ребенок, который постоянно мёрзнет, одеваем ребенка как капусту, включаем обогреватель и кондиционер на тепло (можно включать только до -5, а ночью бывает и меньше), но толку мало, очень сушит воздух, газом греть так же не вариант (опять же из-за ребёнка, а так бы постоянно был бы включен, экономию для города вообще не хочу делать, так как к людям относятся как к г........ и не кого не слышат, а тем более проблемы)!!! Примите меры! Спасибо!


2934625
Добрый день! Дозвонитись в Обольонський ЖЕК №504 не можливо, і вирішити проблему з опаленням, жек просто поклав трубку на зайнято, а якщо раптом випадково хтось додзвонився то вони нагло брешуть, що опалення ввімкнине, деж воно ввімкнене, батареї як лід! До сантехнікуів теж не можливо дозвонитись, трубка лежить на зайнято. ЗА ЩО МИ ПЛАТИМО!!!! ПРОШУ ДОПОМОГИ!!!!!!


2934415
Добрий ранок. В нашому будинку дали опалення 23.10.2014, але в моїй квартирі до цих пір опалення відсутнє. Я телефонував в КИЇВЕНЕРГО, сказали що заявка прийнята, телефонував в службу опалення Святошинського району- заява прийнята, телефонував в центральну диспетчерську - заява прийнята, те що вони всі прийняли заяви в моїй квартирі тепліше не стало. Також ходив в ЖЕК 805 попросив щоб дали сантехніка щоб той спустив повітря з батареї, мені нахабно відмовили. Якщо не включати електричний обігрівач в квартирі +12 тепла, в мене вагітна дружина на останьому місяці. Будь ласка, прийміть міри щоб нам дали тепло. Дякую.


2932789
Отопительная батарея на кухне холодная. В других комнатах батареи тёплые. Просьба исправить.


2932775
На данный момент, а именно, 27.10.2014 г. 22:55 в моей квартире отсутствует подача отопления. На улице по ночам который день минусовая температура.


2932664
Три дня подряд обращаюсь в ЖЭК с просьбой подключить отопление в квартире.Заявку принимают,но ничего не предпринимают.Батареи до сих пор холодные. У меня ребенок инвалид  болеет.Отопление отсутствует по всем стоякам во всех комнатах и кухне.


2932487
По адресу выше указанному!!!  С начала отопительного сезона в 2 комнатах холодные батареи !!! По телефону 2909275 набирал в чт ( ОПЕРАТОР мне Вежлево ответил что заявки по этому дому уже есть И если не исправят то перезвонить в пн . ПОНЯТНО ЧТО В ПН  ПОСЛЕ ВЫБОРОВ УЖЕ ВСЕ ЛИНИИ ЗАНЯТЫ . ПРИШЛИТЕ ребят пускай попробуют стравит воздух .( ЖЕЛАТЕЛЬНО НЕ С ЖКХ 808 они еще неделю ходить будут ) !!!!!!!!


2928165
У нашому підїзді відсутнє опалення, хоча 22.10 будинок підключено до опалення. У 2 і 3 підїздах система працює. В нашому відсутнє. Сантехнік Київжитлосвіт відмовляється вплинути на ситуацію. Лічильник тепла на вході працює, отже ми будемо змушені платити за опалення, яке відсутнє. Прошу вплинути на ситуацію


2928002
Добрый вечер! В нашем доме отсутствует теплоснабжение, а горячая вода отсутствует с июня 2014 года, и температура в квартире не поднимается выше 14 градусо. В Контакт-центре ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” сказали, что давно все готово для подачи теплоносителя, но нет заявки от КП ”Зализнычне”. На протяжении последних трех дней телефон контакт-центра Соломенского района хронически занят - линия перегружена. Просьба наказать виновных в отсутствии заявки на подачу тепла в наш дом и СРОЧНО принять меры для подачи отопления и горячей воды.


2919645
На данний  момент в квартирі відсутнє опалення ( 24.10.2014  16-57) , додзвонитися на окремо виділену лінію щодо врегелювання даного питання неможливо ( лінія перевантажена, дзвінок скидують) 
Теплп батарея лише в під їзді на першому поверсі, на інших поверхах - холодні. 
 На вулиці МІНУС. Гроші за опалення ви нарахуєте в повному обсязі з  середи, 22.10 .2014 , коли затеплилося життя в батареї в під їзді. 
Вирішуйте питання терміново !!!


2916930
Полотенце сушитель греет очень плохо(не греет) .Отопление в квартире влючено только в кухне,в остальных 3-х комнатах отпление отсуствует. Как оплату за отопление будут считать?


2702952
Голові Київської міської державної адміністрації
пану Макеєнко Володимиру Володимировичу
від мешканців будинку №8 по вулиці Ярославів Вал

ПОВІДОМЛЯЄМО:
1)	28.01.2014 вранці по інформації диспетчера на вулиці Ярославів Вал була велика аварія тепломереж, і від тепла була відімкнена велика частина вулиці. Тепло увімкнули між  1:00 і 2:00 ночі 29.01.2014. Але в двох із «стояків» будинку №8 по вулиці Ярославів Вал теплопостачання не відновилось;
2)	о 5:30 29.01.2014 мешканці будинку помітили відсутність тепла у «стояках», про що одразу повідомили диспетчера ЖЕК-у. Через чотири години після ввімкнення тепла «стояки», що на даний момент стоять вже три доби змерзлими, ще можна було врятувати;
3)	далі кожну годину, починаючи з 5:30 ранку ми спілкувалися з диспетчером: прохали, аргументували, доводили, вимагали;
4)	коли ми викликали працівників тепломереж ЖЕК-у, нам відповідали, що зараз є велика аварія по Володимирській 48, і відмовляли у роботах по відновленню теплопостачання в наших квартирах, але обіцяли, що сантехніки прийдуть, коли зможуть; 
5)	29.01.2014 нарешті о 17:00 на наші вимоги прийшли сантехніки ЖЕК-у і констатували, що вони нічого зробити не можуть. Хто вимикав і вмикав наші стояки, сантехніки ЖЕК-у не знають. 
6)	мешканці будинку звертались до директора ЖЕК-у, до чергового РДА, до відділу оперативного реагування РДА, до аварійної служби тепломереж, до Керуючої Компаніі, до служби 15-51. Все по телефону. МАРНО!
7)	вранці 30.01.2014 директор ЖЕК «Михайлівська» в розмові по телефону ніяк не міг зрозуміти, що нам ще потрібно, якщо в трикімнатній квартирі з чотирьох опалювальних стояків працюють два, а два не працюють.
8)	30.01.2014 сантехніки ЖЕК-у дві години до обідньої перерви спускали воду в усьому будинку, стучали по трубах, потім пішли, після обіду повернулись зі «зваркою» і три години щось зварювали і відігрівали. НІЧОГО НЕ ВИЙШЛО. О 18:00 вони пішли.
9)	температура в  кімнатах, де не працюють стояки +1 градус. З чотирьох стояків, що опалюють всю квартиру, працюють два;

ВИСНОВОК:
у будинку № 8 по вулиці  Ярославів Вал у квартирах № 6. 12,18 відсутнє опалення з 11:00 28 січня 2014 року по 11:00 31 січня (три доби, розпочалася четверта) в одній кімнаті кожної квартири на кожному поверсі та по одному стояку в кухні;

ПРОСИМО:
Ліквідувати наслідки аварії та недбалого  


2701909
На протязі двох днів в зв’язку з аварією тепломережі було відсутнє гаряча вода та отоплення.
Після початку роботи котельні Мінська і появи гарячої води та отоплення перестали гріти батарею у комнаті.
Батарея на кухні гріє добре.
Скарга в ЖЕК по тел. 4320753 результатів не дала.
Прошу допомогти з рішенням проблеми.


2699562
Добрый день! С выходных не работают две батареи в квартире. Температура в помещении +6. Четыре раза приходили сантехники, смотрели, что-то сливали, безрезультатно. 

При последнем приходе сантехника заявление было следующим: ”Вызывайте весной, тогда продуем, пока сидите так”

Батареи менялись в прошлом году сантехниками ЖЕКа ”Крещатик”. 

Очень прошу оказать влияние на ЖЕК и посодействовать в решении проблемы.


2696296
Неделю отсутствует отопление на кухне и в парадном. Отключена гарячая вода. Это саботаж!!! Почему неикто не принимает адекватных мер по сути проблемы?  Почему такое безчеловечное отношение к гражданам?


2695702
З 12 січня 2014 року відсутнє опалення на кухні та в під’їзді. Звернення до контактного центру Подільського району  не виконуються. Кожного дня посилаються на велику зайнятість працівників ЖЕКу та обіцянки вирішити проблему наступного дня. Температура в приміщенні на кухні всього +13. Проте за опалення нарахування будуть за повний метраж квартири. До сьогоднішнього дня опалення немає. Прошу вжити негайних заходів щодо забезпечення виконання роботи працівниками ЖЕКу та підключенням всієї квартири до опалення.


3439219
отопления в квартире подано частично, половина квартиры не отапливается, а оплата будет насчитана за всю площадь. диспетчерская только принимает заявки и больше ничего. горячей воды нет уже 3 недели. правда недавно  появилась огромная яма с которой никто ничего не делает. после последнего отключения света из за перегрузки сети лифт не идет на 6 и 7 этажи.


3437824
Дважды(17 и 21.10.15) оставляла заявку в диспетчерской службе Оболонского района на отсутствие отопления в квартире. Отопления нет (даже в батареях нет воды)  ЖЭК отписывается ,что дом уже подключен с 15.10.15. Просьба проконтролировать исполнение .Сделать перерасчет за период не предоставленных услуг.


3437185
С 17.10 не можем дождаться сантехника ! В диспетчерской Святошинского района было оформлено две заявки на вызов сантехника. Ни по одной заявке, сантехник не пришел!  После подключения в нашем доме отопления, сантехники должны б ыли на верхних этажах спустить воздух в батареях. Этого сделано не было! Жильцы спускали воздух с батарей самостоятельно. Так как  по нашему стояку на последнем этаже живет пожилой, больной  человек ей этого сделать некому! В связи  с этим пять квартир находится  практически без отопления уже пять дней. Отопление-не дешевое, почему мы, из-за наплевательского отношения и не желания работать сантехников, должны оплачивать не качественные услуги? То есть полное отсутствие этих услуг.


3436869
Добрий день.У нашому домі опалення підключили 14 жовтня.До нас тепло дійшло 18 жовтня.Але тільки у кімнаті.На кухні і досі немає.Прохння-дайте тепло.З діспечером Святошинського р-н звязатись просто не можливо.Допобачення.


3435158
Відсутнє опалення


3434908
Дом подключен к отоплению еще 10.10.15, но до сих пор ни в одном из четырех стояков нет отопления. В ЖЭК не возможно дозвонится - там просто не берут трубку.


3433700
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3433682
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3433670
Добрый день! у нас в квартире на сегодняшний день не включили отопление. Отопительный сезон начался. Деньги также уже капают по счетчику. За что мы должны платить???


3430495
В нашому домі  до цієї пори відсутнє опалення. Хоча  радіатор в підїзді теплий ще з 10 жовтня. Дозвонитися  на виділену лінію  290 99 72- неможливо. Там весь час грає музика і ніхто трубку не бере. Допоможіть бо в домі холодно


3430479
В моїй квартирі і по всьому нашому стояку(кв. 23, 26,29,32,35) до сьогодні не підключене опалення. Звертатися в контакний центр ми почали ще 12 жовтня. Була відповідь, що опалення до 15-го працює в тестовому режимі. З 15-го викликаємо майстрів, ніхто так і не з*явився. На 5-му поверсі, в кв 35 повітряна пробка в батареях.Ця проблема виникає кожного року. У мешканців кв.35 вчора 19.10.2015 нарешті прийняли заявку(№1143752), так як без їхньої присутності у себе вдома цю проблему вирішити не можливо.Сьогодні знову працівники сервісу не прийшли, а на повторне звернення з кв.35 і 26 була відповідь, що треба чекати на протязі тижня. Тобто люди повинні тиждень сидіти дома і чекати ?Як можна потім вирішити питання з оплатою? Чому ми повинні платити за послугу, яку нам не надають?Як і хто повинен офіційно зафіксувати відсутність опалення в наших квартирах? І чому неполадки, які виявлені під час роботи системи в тестовому режимі, ніхто не хоче усувати саме під час  тестового режиму?Логічно було б вирішувати ці проблеми на протязі тижня, який був перед початком офіційного опалювального сезону. А контакт-центр навіть відмовляється їх фіксувати і до 19-го жовтня не приймав заявку. Дозвонитися до контакного центру майже не реально. Автовідповідач пропонує чекати 16 хвилин, але потім так і не з”єднує з оператором. В квартирах дуже холодно.Допоможіть, будь ласка, в вирішенні нашої проблеми. З вдячністю, Воробйова Н.М.


3430306
В нашому домі  до цієї пори відсутнє опалення. Хоча  радіатор в підїзді теплий ще з 10 жовтня. Дозвонитися  на виділену лінію  290 99 72- неможливо. Там весь час грає музика і ніхто трубку не бере. Допоможіть бо в домі холодно


3429528
по прежнему не работает ......!!!! 
никто ни чего не делает!!!!! помогите!


2723109
С понедельника 10 марта 2014 года отсутствует отопление на кухне и в большой комнате. В местый центр заявка была подана во вторник и сегодня, т.е. 11 и 12 марта. Результат нулевой. А плата за отопление начисляется за всю площадь и в полном объеме. Прошу срочно принять меры, проконтролировать выполнение. Чго абсолютно не делает местный центр услуг, только фиксирует проблемы, передает на выполнение и не знает что, как и когда сделано, и сделано ли вообще.


3424599
Нет отопления в доме, хотя на входе висит объявление, что отопление включат 12 октября.  Задавала вопросы жэк ”крещатик” и службе 1557. Отвечают, что отопление включено и обещают отправить мастера.  Батареи холодные во всем парадном. Просьба объяснить что происходит и когда будет отопление. Спасибо


3421353
Другий під*їзд нашого будинку до цього дня (18.10.2015) не підключено до центрального опалення. При цьому 1 та 3 під*їзди опалюються з 12.10.2015. Просимо допомогти у вирішенні проблеми та проконтролювати нарахування оплати за опалення за жовтень.
Будинок №3 по пр.В.Порика обслуговує ЖЕК № 709.


3415090
Відсутнє опалення в одному з стояків квартири (кухня, стояк з 1-го по 16-й поверх) будинку за адресою: м. Київ, вул. Повітрофлотський проспект 11/15, кв.45.


3411831
Добрый день!

Холодна батарея отоплення в кімнаті, хоча в кухні батареї гріють.

З повагою Носков А.В.


3407886
С воскресенья как подали отопление, в двух комнатах до сих пор холодные батареи. В одной из этих комнат проживает маленький ребенок 2-х лет, который болеет и не может выздороветь т.к. в комнате холодина.
При обращении в диспетчерскую службу жэка 2909972 сказали что заявку принять не могут т.к. это им запрещает делать Киевэнерго, при звонке в Киевэнерго отрицают это. Кому звонить что делать?


2677575
Відсутність опалення у квартирі.  
С 19 декабря отсутствует отопление в квартире. При обращении в кп РЭО-4 с просьбой вызвать слесаря для устранения завоздушены на 19.00 (так как в кв.100 на 9 этаже хозяйка только в это время бывает дома) ответили, что рабочий день до 18.00 и жильцы пусть самостоятельно производят ликвидацию неисправностей в системе отопления. Женщина спускать воду в батареях не может и не должна! 
Прошу принять меры по устранению проблем с запуском отопительной системы по стояку. Жильцы дома регулярно обращаются и к диспетчеру и в контакт центр, но зачастую наш стояк не отапливается только из-за  неисправности стояка, и люди в кв№ 100,88, 76, 64,52, 40, 28,16, 4  мерзнут неделями , в то время как весь дом подключен к отоплению. 
Прошу найти возможность предоставить слесаря для запуска отопления по стояку и ликвидировать неисправность, из-за которой после каждого отключения отопление не запускается без участия слесаря.


3405280
У будинку занадто малий тиск у батареях. У нас на 9 поверсі тільки сам край батареї гарячий, решта - холодна.


3401880
У будинку ще 10.09.2015 року було підключено отоплення, але і досі батерея гріє тільки у підїзді. 
У квартирах отоплення відсутнє!!! і температура 16-17 градусів. Прошу прийняти міри.


3394595
здравствуйте.
Хочу обратить внимание на проблемы с отоплением в нашем доме.
Я проживаю в подъезде №2 (слева в доме)
Вчера позвонила соседка из квартиры 17 и сказала, что у нее уже батареи теплые.
Я попробовал наши - они холодные.
ОДНАКО - батарея в ванной (которая находится за стенкой от соседки) - была уже нормально горячая. Батареи в подъезде - тоже холодные.
Такое же положение в соседнем подъезде (например, квартира №3).
Получается, что дом как-бы подключен, но тепла нет совсем, за исключением квартир в центре....
Предполагаю, что проблема в том, что НЕ ВСЕ СТОЯКИ задействованы (например, по причине воздушной пробки или по другой причине).
ПОЭТОМУ - прошу прислать сантехников, чтобы разобрались в причине неполного (частичного) отопления квартир дома.
Обращаю еще раз внимание - батареи в самом подъезде - холодные.


2660600
Я обращалась 26.11.2013 года №Н-10099 по поводу отопления в квартире. По состоянию на сегодня никаких действий не призводиться, в одной комнате просто ледяные батареи, в другой комната и на кухне даже на ощупь не ощущаешь, что они греют... В предыдущий год такого не было. Две недели -без отпления. Почему работники ЖЕКа умалчивают о проблеме? Почему я обязана буду платить за ”ОПАЛЕННЯ”, которого нет?


2658338
Добрый день!
 У нас в квартире уже 11 дней отсутствует отопление в большой комнате. Эта же проблема по всему стояку и прилежащей трехкомнатной квартире. Обращались в ЖЕК- проблема не устранена. Жильцы с 9-ого этажа неоднократно сливали воду для устранения воздушной пробки- выяснили, что не в этом проблема. Вызывали сантехника по этому вопросу- на вызов никто не реагирует.


2696677
Доброго дня. 
Вимушена знову звернутись до вас із скаргою про неналежне опалення у квартирі. 
Я неодноразово зверталась до контактного центру до ЖЕКу №703, Подільського р-ну, і залишала заяви, але єдина батарея в кімнаті так і залишається холодною. С початку опалювального сезону тепло відсутнє.


3032125
Добрый день, просьба проверить ЦО по стояку, в одной комнате не включили батареи.


3104626
Добрый вечер!Обращаюсь к Вам,с просьбой помочь включить отопление.В нашем доме.по нашему стояку отсутствует централизованое отопление с 30.03.2015 года.На заявку в ЖЕК,пришел сантехник и сказал ,что это где-то по стояку перекрыли жители.Это не соответствует действительности.Во всем доме отопление есть,нет только на нашем стояке.Создается впечатление,что это просто экономия.Было жарко на улице,отопление было,как-только похолодало исчезло отопление.Никто из ЖЕКа заниматься этим вопросом не имеет желания,хотя мы платим за отопление в полном объеме,задолженностей нет.Заранее спасибо Вам.


3439922
Доброго дня! За вікном 22 жовтня, опалення в квартирі відсутнє, температура, майже така, як за вікном.Тиждень навіть не було і гарачої води. Платіжки прийдуть , ніби так і потрібно, й за ті дні, що були відсутні гарача вода і опалення!! Я мама двох діток, чому вони повинні мерзнути, коли я плачу за опалення вчасно і прошу замітити , таки плачу, коли його немає!!!! ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ!! ЗВЕРНІТЬ НА ЦЕ УВАГУ!!!


3439360
По данному адресу в трехкомнатной квартире только в одной комнате стояк отопления соответствует норме температуры. В остальных комнатах батареи еле-еле тёплые. Учитывая то, что в доме отсутствует счётчик на услуги отопления, прошу разъяснения - по какому тарифу я должен буду оплатить услугу, которая мне Не предоставляется.


3439304
Добрый день! До сих пор не включили отопление в кухне и двух комнатах, из трех комнат. Остальные две батареи (комната и ванная) были подключены еще 10 октября. Такое ощущение что не подключен последний стояк в нашем доме к отоплению. 3 подьезд со стороны торца. Отопления нет на всех этажах. Неоднократно обращались в ЖЭК с просьбой устранить неполадку, но действий не было. Моя мать - пенсионер, вынужденна трать свою минимальную пенсию на обогрев квартиры. Уже 22 октября, на улице 4 градуса тепла, а отопления до сих пор нет! Примите меры!


3439202
До цього часу немає опалення в трьох кімнатах, є тільки на кухні. З 14.10.15р. дзвонив до диспетчерської оболонського району кожен день, постійно годували сніданками.


3438917
Відсутнє опалення по стояку


3437778
Добрий день. По вул. Печенізька, 9, 4 під’їзд - відсутнє опалення, хоча в інших під’їздах цього ж будинку опалення є з 11-12.10.2015 р. Майже тиждень - реакції з КП ”ЖЕК Татарка”, вул. Лук’янiвська, 5 - немає, бо до них за вказаними телефонами навіть додзвонитись не виходить.


3435127
Добрий ранок!
Наш будинок досі не підключили до опалення.
Перший раз за весь час, що тут живемо, 21-го жовтня в квартирі ще холодно. 
В ЖЕК додзвонитися так і не змогла. До Вашої служби теж, тільки музику послухала.
Буду вдячна за допомогу у вирішенні питання.


3435112
Добрый день,
пишу касательно дома на ул. Олександра Попова 3/5, квартира 58. я являюсь владельцем.
Среди списков улиц у Вас нет данной улицы, поэтому я отметила дом на карте.

Существует проблемный вопрос для решения:

Включение отопления. На 21.10.2015 отопление в доме не включено до сиз пор и ОЧЕНЬ холодно!!
Прошу посодействовать в этом вопросе и предоставить информацию когда отопление будет включено.
В ЖЕК каждый день предоставляют разную информацию и ничего толком сказать не могут


3435006
в моїй квартирі лише сьогодні (19.10) ЧАСТКОВО підключене опалення, загалом будинок підключено з 10-11 жовтня. прошу надати мені інформацію стосовно того, за якими тарифами буде формуватися моя платіжка за той час, коли послуга НЕ НАДАВАЛАСЬ.


3434212
Доброго дня! У четвертому під’їзді будинку 24/26 по одному зі стояків відключене опалення. Виходить, що у двох кімнатах квартири батареї теплі, а у решті — холодні. Опалення по цьому стояку було відключене через аварію, яка відбулася тиждень тому — на десятому поверсі квартири прорвало батарею і тоді мешканці попросили тимчасово перекрити подачу гарячої води у батареї по цьому стояку, до усунення проблеми. Однак несправність давно полагодили, а батареї і досі холодні. Прохання вирішити проблему і увімкнути опалення якнайшвидше. 

Також хотілося б звернути увагу на низьку якість опалення — батареї у всьому будинку ледь теплі. 

Дякуємо за оперативну реакцію. Сподіваємося, ця проблема буде вирішена і нам не доведеться звертатися із нею до інших установ та організацій.


3431425
Доброго дня. Вообще не греет батарея на кухне. В ЖЕК (по телефону  044 434-40-55) дозвониться невозможно, никто не берет трубки. В диспетчерскую службу Подольского района (тел.044 290-90-70) также, никто не берет трубку. Звонил 19 октября днем с 15:00 до 17:00.


3430612
Відсутнє опалення у спальні і на кухні, у другій кімнаті опалення є. У сусідки (кв. 133) теж в одній із кімнат відсутнє опалення.


3430483
Відсутнє опалення по стояку у 2-х кімнатах, зверталася до диспетчерської служби Оболонського р-ну з 16.10.2015р. кожен день, прошу прийняти невідкладні заходи


3430392
Доброго дня. 
Уже 20 жовтня, а опалення в частині під’їзду до сих пір не підключено. Дзвонимо в службу подільського району щоденно. Щоденно нам відповідають, що опалення підключено, але батареї холодні по всій квартирі! 

Коли буде підключене опалення?
І з якого числа ми за нього будемо платити? Якщо у вас дані, що у нас уже все підключено, але 20 жовтня ще батареї холодні?

Дякуємо за відповідь!


3430110
Добрый день.
В вышеуказанном доме подключено отопление. В квартире 119 отопление отсутствует. Оставлена заявка по телефону 1557 (номер заявки 1133986) еще 16-17.10.15. Сегодня 20.10.15 Отопления в квартире нет. А счет за отопление выставят как положено. Прошу повлиять, на решение проблемы, а так же помочь с пересчетом квитанции за отопление в период его отсутствия.
Заранее благодарна.
Татьяна.


3429842
Нет отопления в квартире .Кол.центр не отвечает играет только музыка. как можно узнать?


3429730
За адресою Чоколівський бульвар 8 включили опалення під вечір 14.10.2015, а наступного дня виключили. Батареї холодні досі. Причина відключення невідома, на будинку немає об”яви. Питання: чи прийде рахунок на опалення при його відсутності? І в чому причина відсутності опалення?


3429610
По указанному адресу, 2 парадное. частично нет отопления в двух комнатах.. Нет горячей воды. Отопительный сезон начат, отопления на деле нет. Прошу принять меры.


3427557
Відсутність опалення по стояку за даною адресою!!!!


3427077
Здравствуйте, по моему адресу теплоэнергия подключена с 13.10.2015. в моем подъезде, по всему стояку отсутствует тепло в квартирах, батареи полностью холодные,  на все мои обращения в жек ни как не реагирует, в свою очередь начислять   оплату за тепло будут с 13.10.2015., отопления сейчас очень дорогое примерно нужно платить около 30 грн. в день, за эту неделю кот. не было тепла каждая квартира нашего подъезда должна заплатить уже 210 грн.в жеке мне сказали что ни какого перерасчета не будут, у них никто не будет составлять акт об отсутствии тепла в наших квартирах, в подъезде  живет много пенсионеров, у которых еле денег хватает заплатить за те коммунальные услуги кот. они пользуются, уже не говоря о тех которых нет. У нас к Вам большая просьба помогите разобраться в нашем вопросе. В квартирах очень холодно. Наш адрес: Харьковское шоссе 18/1 3 подъезд кв. 43.


3426379
Нет в квартире отопления. Также отопление нет и в 9 квартирах нашего подъезда (5 подъезд). неоднократно обращались в ЖЕК (№ обращения 113 77 37) с просьбой проверить почему нет отопления, в ответ получаем бездействие нашего ЖЕКа. До сих пор никто не приходил.
Просим Вас принять меры по включению отопления в нашей квартире и в других 9 квартирах нашего дома.


3426336
В трехкомнатной квартире в самой холодной комнате (угловой, в торце дома) холодный один стояк центрального отопления. При попытке 16.10.2015 оставить заявку через деспетчерскую службу, убеждали, что 17.10.2015 сантехники будут развоздушивать систему и заявление не приняли. Стояк до сих пор холодный.
Прошу принять меры.


3426209
Не работает отопление в двух комнатах. Горячий только один стояк.
Прошу дать отопление по всей квартире.


3425395
частина квартир опалюється, а частина - не опалюється. 3 15 жовтня, кожен раз диспетчер мікрорайону каже номер мого замовлення, але далі - нічого не робиться. 
У 2014 р робили ремонт парадного, було чисто. Зараз також почали робити ремонт, усе позбивали, забруднили усе парадне, а робітники не приходять вже третій тиждень. Нам казали, що це ремонт від Ключко, а раніше був від Шкуро (тоді зробили швидко і якісно)


3424284
Отсутствует отопление в квартире по указанному адресу. Контактный номер телефон 0975258041 Людмила Григорьевна


3423475
Добрый день!
В квартире есть отопление в одной комнате и на кухне, в одной комнате батареи холодные. Просьба исправить.


3421852
Добрый вечер!!!
Который год подряд в отопительный сезон холодные батареи.”хорошие”соседи сверху по стояку включают теплые полы!по этой причине к нам доходит холодное отопление!за какой болт мы платим????


3421820
Здравствуйте, у нас двухкомнатная квартира и грудной ребенок и у нас проблема с отоплением -  не везде включили (одна комната отапливается, а кухня и другая комната-нет).Прошу, пожалуйста, разобраться в этом вопросе.


3421717
прошу надати звіт про дії, здійснені внаслідок поданої мною 14.10 заявки №26853 з питання відсутності опалення в квартирі. Одночасне подання заявки у диспетчерську службу оболонського району наслідків не мало. Реєстрація додаткового звернення (був дзвінок з колцентру з опитуванням) у колцентрі КМДА позитивних зрушень не мала. З повагою, ваш виборець.


3421702
Каждая ежегодная компания по подключению дома 27а к подаче тепла сопровождается одной и той же проблемой. Ввиду того,что в батареях в доме (т.н. хрущёвка) могут образовываться воздушные пробки, для полноценного поступления тепла требуется спуск воздуха через батареи верхних этажей. В нашем доме эти простые работы,как правило, осуществляются жильцами без вызова сантехника. Для этого нужно знать дату и время подключения дома к отоплению.Между тем, в диспетчерской ЖЕКа сменился телефон, какую-либо информацию получить невозможно. Прошу сообщить номер диспетчера , или номер по которому можно получить информацию о подключении дома к отоплению.
На настоящий момент отопление не включено - батареи холодные. Прошу также направить мою жалобу на задержку с подключением дома к отопительной системе в соответствующие службы и контролирующие инстанции.


3421223
После включения отопления батарея на кухне остаётся холодной. В комнатах батареи греют.


3420637
В  трикімнатній квартирі опалюється тільки 1 кімната протягом 5 днів. Дві кімнати і кухня-ні. На звертання до Жеку 305-відсилають до Київенерго.  Київенерго до жеку. Жек реєструє заявку за номером 1736186- і говорять, що слюсар буде тільки 23 жовтня. Матері 75 років, вона інвалід. В квартирі дуже холодно. Як можна знаходитись в холодному помешканні?.  Допоможіть вирішити цю проблему.


3420363
14-го октября в наш дом был подключен к отоплению, однако все три стояка отопления в моей квартире остались холодными. В результате звонка в диспетчерскую службу Подольского района, выяснилось, что отопление в доме действительно запущено и что заявки о проблемах с отоплением до 17-го октября не принимаются.
На сегодняшний день отопление по прежнему не работает. Диспетчерская служба заявку зарегистрировала, однако сообщила, что выполнена она будет не ранее понедельника.

В связи с этим, возникает два вопроса:
1. Почему диспетчерская служба не регистрирует заявку при наличии проблемы?
2. Почему при наличии отопления в доме с 14-го числа, в моей квартире, а так-же квартирах расположенных выше и ниже по стояку отопление не работает?


3061461
Відсутнє опалення в квартирі в двох кімнатах. Опалення відключене по стояку.


3418872
10,10,15 наш дом был подключен к отоплению. Отопление было включено по всему дому, в нашем 1м парадном нет отопления по причине воздушной пробки, куда не обращались - слесарей нет, никто ничего не предпринимает.
Прошу вас помочь в решении этого вопроса.


3418450
Доброго дня! Не у всіх кімнатах квартир будинку включене опалення. Воно то є день, потім вночі зникає і знов запускається, але то є опалення, то тільки частини батарей працює. Прошу вирішити проблему. Дякую.


3418271
Не працює опалення у великій кімнаті  (завоздушений стояк опалення).


3418187
Добрий вечір!
Тільки сьогодні включили батареї 15.10.2015р.. Але, як завжди гріють не всі, та теплі, а не гарячі. Диспетчерська служба не відповідає за т. 290-98-15. 
Це стосується і гарячої води, щоб вона стала гарячою треба злити десятки літрів води.
Таке становище по всьому будинку. Мерзнуть літні люди та діти кожен рік.
Прошу розібратися та винних наказати.
З повагою громадянин України, житель міста Києва!


3417173
Добрий день! Чому у нашому будинку не у всіх квартирах включили опалення. Я проживаю в 4 під‘їзді і в квартирі холодні батареї, що призвело до захворювання дітей Орві. Якщо включаєте опалення то включайте по всьому будинку, а не вибірково. Як же Ваші лозунги ”Все для Людей”


3415539
10 жовтня почалося  підключення нашого будинку до тепломереж. Але досі тепло відсутнє у багатьох квартирах, зокрема, по стояку, де розміщені трикімнатні квартири (№№ 6, 12, 18, 24, 30, 36, 42, 48).


3415221
Добрый день уважаемые сотрудники КМДА!

Суть проблемы с которой я к Вам обращаюсь в том, что отопление во всем доме включили 13 октября. 
Тепло отсутствует в большей половине квартиры (кухня, ванная, 1-а комната). По всему дому батареи теплые. 

Обратились в ЖЕК ”Диброва с просьбой проверить подключение отопления по стояку. 
 ЖЕК ответил, что дом подключен и нужно спустить воздух и  перенаправил в  диспетчерскую службу Шевченковского р-на тел 277 26 06 для подачи заявки.

В Диспетчерской службе сообщили, что заявки по поводу отопления не принимают и не имеют информации про подключение отопления в доме и утверждают, что дом еще не подключен.

Просьба повлиять на сотрудников жэка и диспечерской службы, для устранения проблемы в ближайшее время. Не хочется сидеть в холодной квартире, а еще и платить за несуществующее тепло


3415214
Добрий вечір!
Немає опалення у під’їзді, за словами мешканців будинку у інших мешканців опалення є.
Посприяйте будь ласка.


3414948
Добрый день!

10.10.2015 дали отопление в нашу квартиру. Но в одной из комнат батарея холодная. Просьба помочь в решении данной проблеммы. Заранее спасибо


3412318
добрый день . у меня в квартире отсуствует отопление.
на мой  запрос  в диспечерской службе нашего  района 
сегодня  15.10.2015 г. в 12:24  мне ответили , что на дом подано отопление  еще 09.10.2015 но   заявки  на ПОКВАРТИРНОЕ устранение  проблем приниматься  диспечерами  не будут до 17.10.2015г.
дайте пожалуйста  разьяснение :

почему    отопления  в доме НЕТ,  а диспечер заявляет обратное???

когда в доме 10-А ул. Зои Гайдай будет  отопление  (знаю ,что  у соседей из других подъездов его НЕТ)???

когда  закончиться  этот  абсурд : для того , что бы  получить услугу ,тобой же оплачиваемую, нужно постоянно  кудато  обращаться ? притом  тебе же еще и врут!


3411846
Відсутнє опалення у квартирі. На першому поверсі будинку опалення увімкнено (батарея біля поштових скриньок тепла від учорашнього дня). Можливо в системі опалення є повітря, необхідно здійснити перевірку.


3411617
Доброго дня! Звертаюся до вас повторно, у зв'язку з тим, що як я з'ясувала , Київенерго наш будинок підключив до ЦО ще позавчора, батареї всі і досі холодні, після того, як звернулася на службу ЖЕКу ( тел.486 42 99), мене відправили на тел . 277-26-06, де я в грубій формі отримала відповідь, що до 16 жовтня вечора заявки на стравлення повітря не приймають. Прошу вас зрозуміти, у мене вже всі діти захворіли, і посприяти першочерговому відновленню тепла у квартирі


3409781
Отсутствует отопление в трех комнатах. А так же на протяжении уже двух недель горячая вода температуры приблизительно 36-40 градусов. Прошу принять меры.


3409620
Добрый вечер! По нашему адресу Леваневского 8/7, кв. 150 до сих пор (15.10.2015) отсутствует отопление. Каждый год одно и тоже. Два года назад включили отопление после приезда телевидения ( за одну ночь все починили и подключили). В прошлом году включили отопление после того, как жильцы нашего дома перекрыли трассу ( все починили за одну ночь: и электричество дали, и горячую воду, которой не было 6 месяцев, и отопление). Что нужно сделать в этом году , чтобы нам подключили отопление????!!! Куда обращаться????


3404834
1.В квартире, в трех стояках из 4-х отсутствует горячая вода. В комнатах всего +15.


3404391
Добрый день. Вечером 12.10.15 включили отопление, но только в одной комнате. По другой стороне квартиры, где находятся 2 комнаты и кухня, отопление не подали. А счет за отопление придет в полном размере, как за обогрев всей квартиры. Прошу посодействовать в решении данного вопроса.


3403950
не опалюється дитяча кімната, навіть стояк холодний


3403455
13октября пыталась дозвониться в жек.Не один телефон не отвечал.  Телефон диспетчерской службы 290 98 16 по которому можно узнать по поводу отопления  вообще не владеет информацией рекомендуют звонить в жек.В 3 комнатной квартире из 4 стояков  только один еле теплый и не только в моей квартире. На улице минусовая температура. Меня интересует как мне платить за отопление.


3403125
Доброго дня прошу негайно перевірити стан опалення будинку за адресою мого проживання , на даний момент опалення відбувається лише з однієї половини квартири інша половина квартири з холодними батареями і так по всьому під’їзду.


3399876
в нашому будинку підключили отоплення  10 жовтня. але чомусь батареї  в моїй квартирі холодні  а в сусідній квартирі гарячі. я перезвонила в жек вони  дали номер служби де мені сказали до 1 листопада заявки від громадян не приймаються. я перезвонила в жек мені відповіли що будуть провірять  будинки після повного підключення  я спитала як буде нараховуватись оплата відповіли с першого дня підключення будинку.  яким способом я потім докажу що моя квартира не отоплювалась 20 днів ?? і як можна рішити це питання . в мене дитині 1 рік і 10 місяців.


3394525
10 жовтня 2015 року близько 19:40 звернулась до диспетчерської служби за номером 225-10-01 з приводу відсутності опалення у моїй квартирі, незважаючи на підключення нашого будинку до опалення і гарячих приладів опалення у інших квартирах.
Диспетчер відмовився реєструвати заявку, мотивуючи що її зараз розглядати не будуть оскільки протягом семи - десяти днів йде підключення всіх будинків і вирішення локальних проблем здійснюватись не буде.
На моє повторне прохання зареєструвати заявку і згоду її опрацювання після підключення будинків була проїгнорована.
Я як відповідальний споживач, вважаю за необхідне повідомити відповідні служби про наявність проблем, для їх оперативного вирішення.
Вважаю дії диспетчера порушенням мої прав як споживача, оскільки по-перше проїгноровані мої законні вимоги щодо реєстрації звернення, а по-друге за проблеми ”повітряних пробок” я фактично не буду отримувати послуги опалення, але все одно маю сплатити за будинковими засобами обліку теплової енергії за послиги які не отримую.
Прошу оперативно вирішити вищезазначені проблеми та повідомити про результати розгляду офіційним листом у терміни визначені законодавством.


3394518
Добрый вечер! Сегодня в наш дом дали отопление. Кроме нашего стояка - квартиры 95,91,87 и 83. У нас абсолютно холодные батареи!!! В квартире холодно!! Видимо, еще и начислят нам оплату за эти дни. В подъезде батареи горячи, в квартире ледяные! Всеми соседями звоним в службу жэк Днепровского района и нам всем отвечают - вас не слышно!!! Куда жаловаться дальше??? Примите пожалуйста меры!!!


3019242
З початку опалювального сезону у нас в квартирі на кухні холодний стояк. Ним опалюється кухня та кімната.
Неодноразові звернення до диспетчерської по опаленню не дають ніякого результату. Кухню та кімнату, а це половина площі моєї квартири, мені приходиться опалювати електрикою. Адже там мешкає бабуся якій 87 років і тримати її в холоді я не можу. Тариф на опалення 9,22 за квадратний метр. За що я плачу такі гроші? Адже ця площа не опалюється. Будласка допоможіть наладити роботу опалювальної системи.


2618087
По адресу Ревуцкого 24/4 в 8 парадном по стояку двух комнатных квартир не работает отопление. Когда включат не кто не знает.


2614026
Господа,до сих пор нет отопления на одном из стояков.В общем душе не течет холодная вода.Сантехники ЖЭКа нас тупо игнорируют хамством !!!


2613978
Сегодня 21 октября .С опозданием ,  но неделю назад включили отопление в нашем доме! Температура в квартире 17 градусов и на нашем ”стояке ” и у соседей тоже самое.  Когда все будет как у людей, ведь возьмут оплату как положено .....и перерасчет за отсутствие  горячей воды 2 месяца не делается.....Звонили в жек сказали , что разберутся.. пару раз приходил слесарь в дом , что-то делал , но как было прохладно так и осталось...........”Подача” в дом  другой ”стояк”- у соседей  батарея невозможно взяться рукой ( 4 атм.) , а ”обратка” - на которой в наших квартирах  батареи -ЕЛИ теплая (1 атм). Слесаря говорят , что должно со временем продавить и будет все хорошо.........а если не продавит......ведь прошла целая неделя.........


3010215
C 12 грудня по 19 грудня відсутне опалення на кухні, батареї холодні. Коли буде опалення?


2611846
Відсутне опалення на кухні


2610722
В нашем доме отопление давно есть но по нашему стояку отопления батареи холодные. Жек кормит завтраками постоянно перенося дату запуска отопления. В квартире маленький ребенок и температура не очень комфортная.


3008631
Доброго дня.
Хочу звернутися до вас із скаргою на ЖКХ , так я в одній з моїх кімнат дуже пагано працює опалення . Ця проблема спостеригається також у моїх сусідів , нижніх та верхніх поверхів. Отже на мою думку , а також на думку сусідів , проблема є у неспраному стіку .  Прошу звернуті увагу , так як в кімнаті починає рости грибок , який дуже шкідливий для здоров’я !


3006647
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ ПО СТОЯКУ В ОДНІЙ КІМНАТІ


2607471
Суть проблемы: в нашем доме тепло подключено, но в моей  квартире до сих нет отопления ! 
15  и16 октября неоднократнои обращались в КП ”Голосіївжитлосервіс” и в  деспетчерский пункт по телефону 290-90-80. Тепла в квартире до сих пор нет.  Слесарь до сих пор не   приходил. По тел 250-30-73 снова отправляют к деспетчерам и дают неправдивую информацию о том. якобы никого нет дома. Дома нахожусь постоянно. 
 При проверке системы отопление в квартире было.


2607160
Я, від імені мешканців будинку, за адресою Маяковського 3, надсилаю скаргу на бездіяльність керівницта ЖЕКУ 13 11. Так як, станом на 16.10.13 у нашому будинку у  всіх 3-х кімнатних квартирах з боку, куди виходить парадний вихід, не підключили опалення. Обіцяли опалення до 10.10.13, після 10.10.13 я власно та інші мешканці нашого будинку неодноразова залишали заяви та скарги у різних інстанцях для вирішення питання з опаленням в нашому будинку. Жителька 18-го поверху не одноразово ходила в ЖЕК 1311, але ніяких дій не було зроблено для усунення проблеми. Прошу вирішити проблему з опаленням якомога швидше та задовільнити вимоги та права мешканців нашого будинку.


2999480
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ ПО СТОЯКУ В ОДНІЙ КІМНАТІ З ПОЧАТКУ ОПАЛЮВАЛЬНОГО СЕЗОНУ. ПРОХАННЯ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ


2600593
«ВІТРЯНІ ГОРИ ПОДІЛЬСЬКОГО РАЙОНУ МІСТА КИЄВА»
вул. Межова, 25, м. Київ, 04123, тел./факс: (044) 433-43-88
E-mail: vitrjani-goru@ukr.net Код ЄДРПОУ 35669376
__11.10.13р. №__ 753/2__
на № ________ від _______
Мигаль І.М.
Вул. Червонопільська,3А кв 25
м. Київ 04123
Шановна Інно Миколаївно!
Ваше звернення до «Контактного центру м. Києва» від 08.10.2013р. 
№ М-21651/1 щодо відсутності центрального опалення в буд. 3А по вул. Червонопільській розглянуто.
Інформуємо,що станом на 11.10.2013р. працівниками комунального підприємства «Вітряні гори Подільського району міста Києва» проведено роботи по відновленню центрального опалення вище вказаному будинку. 
Додатково повідомляємо, що до 20.10.2013р. буде проведено роботи по стравленню повітря з системи опалення по квартирах. 

А на предыдущее мое жалование было написано что до 15.10 будут проведены работы(номер документа 720/0) а потом они скажут что уже весна и зачем подключать? Что за халатность? За неделю сантехника и не видно было, два дня он чтото проганял воздух пару секунд и все, это так он работает?


2600431
Добрый день! 
В доме по адресу ул. Авиаконструктора Антонова 13 отопление включили во вторник 8 октября. Однако до сих пор в нашей квартире один из ”стояков” отопления холодный. Я дважды обращался в ЖЕК по этой проблеме, дважды обещали прислать слесаря для решения проблемы, но по состоянию на 12 октября проблема не решена. Слесарь в квартиру не заходил и не перезванивал.


2996468
В нашому парадному #2 вчора відключили опалення. Потім з запізненням,  але о 19.00 ЦО включили лише по одній стороні (з боку парадних дверей ЦО відсутнє до сих пір). Таким чином в трьох кімнатних квартирах опалення є лише в одній кімнаті і відсутнє у 2х кімнатах і на кухні. Вчора ми дзвонили до Жеку, пояснюючи що при такій температурі розмерзнуться і полопаються труби, якщо вони не включать ЦО, але вони відмовились щось робитищ


2992954
С 1.12.2014 Третий день подряд пропадает отопления в двух комнатах. Отопление отсуствует по 12 часов в сутки ЖЕК 205 ПРОБЛЕМУ НЕ РЕШАЕТ


2595158
Звернення за номером М-21778  НЕ ВІКОНАНО !


2992478
Добрый день, уже несколько лет обращаемся в ЖЭК в отопительный период, поскольку по нашему стояку батареи еле греют, в то время, как у соседей нормальное отопление. Нам отвечают, что такие батареи у всех. На прошлой неделе соседи по стояку вызвали сантехника с целью замера температуры воды в батареях, она оказалась 35*С, а должна по норме быть 60*. Сотрудники ЖЭКа отказываются чинить неполадки и не хотят принимать заявление, которое соседи уже написали и отнесли в ЖЭК. Они сделали перерасчет за отопление, а как  же электричество, которое тянут обогреватели? Прошу рассмотреть нашу проблему и устранить неполадки по стояку, поскольку морозы только начинаются, а у всех соседей и у нас маленькие дети. Спасибо.


2991400
C 12 ноября 2014 г. моё предыдущее заявление находится ”в доопрацюванні”. ЖЭК ничего не делает. Поэтому вновь повторяю своё заявление. 
В двух комнатах моей квартиры холодные батареи отопления. Батареи спаренные, вода подаётся через соседей, то есть стояк в соседнем подъезде. В период с 26.10 по 4.11 нами на в объединённую диспетчерскую ЖЭКов по номеру 290-99-77 было подано 5 заявок: номера 314230;,317617; 326711; 336553. Пятую регистрировать отказались. 5.11.2014 не дождавшись реакции я обратился напрямую в ЖЭК (№ 1402) к мастерам. Оказалось, что заявки из диспетчерской в ЖЭК так и не поступили. ЖЭК отреагировал, пришел сантехник и убедился в том, что у нас в квартире с батареями всё в порядке. Сказал что нужно выпустить воздух в стояке в соседнем подъезде. Что-то там делали, но батареи остались холодными. Затем я ещё дважды обращался в ЖЭК, с тем же результатом. Батареи в двух комнатах, запитанных из соседнего подъезда остаются холодными. Прошу решить эту проблему,  и произвести перерасчёт оплаты за отопление, так как эти комнаты приходится отапливать электрообогревателями. В ЖЭКе мне сказали, что перерасчёт они не производят.


2593678
Господа,в Голосеевском районе по адресу:пер.Жуковского 14 целый стояк дома НЕ ОТАПЛИВАЕТСЯ,включая кв.111,хотя весь дом,включая общую кухню,обогреваются с 05.10.2012.Оператор живущий на Борщаговке может не реагировать на данное обращение!!!


2990374
1.12.2014 в 17:40 пропало отопление в двух комнатах ,была подана заявка в диспетчерскую службу жек 205 , а также обратился к инженеру даного жека Ясьмо Елена Николаевна, на что получил устный ответ что сотрудники жека работают с 9:00до 18:00 и устранить отсутствие отопления смогут только после 9 утра следующего дня  , не смотря на то что заявка была подана и принята в рабочее время и оночью температура - 16


2715134
Прошу Вашей помощи. Сантехники жека в очередной раз оставили нас без отопления, во всем подъезде не работает стояк , включать его по причине своей профнепригодности они не хотят.  Нам заявляют что мы должны идти на верхний этаж и самостоятельно спускать воду. Проверьте мои обращения за 2013 и 2014 год по поводу отсутствия отопления ,мы неделями сидим без отопления и никто из должностных лиц жека не несет никакой ответственности. Бригада сантехников, которая обслуживает наш подъезд последние 5 лет это бездушные ,непрофесиональные люди которые в самые сильные морозы оставляют нас с холодными батареями.У нас заключен договор с жеком  , в договоре ничего не сказано что мы самостоятельно должны обеспечивать себя теплом. Отопления всегда включалось после обращения по 1551


2590774
Добрий день. Звертаюсь до Вас за такою проблемою. В мене після початку опалювального сезону не гріє одна з трьох батарей, які були виготовленні та встановленні ще за радянських часів. Я так розумію утворилась повітряна пробка в батареї. Я звернувся в ЖЕК з проханням розвоздушити батарею, або встановити крани Маєвського. Отримав відповідь, що це не в їхній компетенції. Вони тільки відповідають за воду, що тече з крану. Сказали звернутись в Обленерго. Я звернувся туди, мене відправили в ЖЕК. Крайнього немає, ніхто допомогти не хоче. За всі комунальні платежі я сплачую вчасно, заборгованості не маю.Я звернувся до сантехніка  з проханням встановити мені на батареї 2 крани Маєвського, ціна питання 1200 гривень. Я працюю лікарем, моя заробітня платня 1000 гривень. Порадьте, що робити і до кого звернутися. Буду дуже вдячний.


2984446
З початку опалювального сезону в багатьох квартирах будинку 128 по пр.Червонозоряному відсутнє опалення. В квартирах температура повітря 18 градусів, холод нестерпний,діти хворіють. По всьому будинку із кранів гарячої води тече  ледь тепла вода.
        ДП Наш дім, яке є балансоутримувачем будинку, стосовно проблем опалення та гарячого водопостачання ніяких мір не приймає, на неодноразові звернення мешканців ніхто не реагує.


2984358
Добрый день!

В квартире 16-этажного дома из 5 батарей работают только две. ДВЕ!! Только в одной комнате!!! Три батареи (в том числе самая большая в квартире в большой комнате!!!) - холодные как лед!!! Квартира на северной стороне, все стены в комнате внешние. Ледяные. На улице 7 градусов мороза - в неотапливаемой комнате +6 (для проверки могу пригласить кого угодно). Так по всему стояку!!! Обошел соседей! Это продолжается уже больше месяца, до наступления морозов было +12-14....Киевэнерго умыла руки, ответив, что проблемы с их стороны нет, сказали звоните в ЖЭК - проблемы с оборудованием в доме, тепло подается. В злополучном ЖЭКе по номеру (440-05-00) никто не снимает трубку - дозвонится невозможно. Никогда. Оставлено сообщение на районную аварийную (277 26 06)  25.11. 14 - без результатов. Вообще. Реакции никакой. Никто не перезванивал, никто ничего так и не сделал. Пенсионеров нашего дома, у которых есть возможность посетить ЖЭК в рабочее время, там удачно ”посылают”, пользуясь их совковой привычкой, соглашаться со всем, что скажут, без объяснения причин... Я так понимаю, помогают только горящие шины? Не заставляете идти на крайние меры, уважаемые власти! Ожидаю реакции в ближайшее время.


2585899
Доводжу до Вашого відома, що станом на 05.10.2013р. в квартирі відсутнє опалення. Опитування мешканців дому виявило, що обігрів ведеться в усіх квартирах, окрім тих, що знаходяться на одному стояку з нашою. До того, 03.10.2013р. одна з мешканок вже подала заяву до ЖЕД №222, її запевнили, що 04.10.2013р. прийде фахівець для вирішення питання, але цього не відбулося. 
Температура в квартирі не досягає +15 градусів, в ній проживає двоє неповнолітніх дітей (до 4-х років), всі мешканці вимушені тепло одягатися.
Прошу розібратися в даній ситуації та у найкоротший термін спрямувати фахівця для з’ясування та вирішення проблеми.


2982962
З 2011р. в мою квартиру не надходить опалення в повному обсязі, а саме,- відсутнє по одному стояку в кімнаті ВЗАГАЛІ. 
У зв’язку з цим я неодноразово зверталась з заявками та проханнями усунути цю проблему, а також написала заяву на ім’я начальника ЖЕО №804 , яка була зареєстрована за №952 від 10.11.14, де чітко зазначила суть проблеми, (яка існує також у мешканців по цьому стояку по 8 поверх) та прохання створити комісію по визначенню причин відсутності опалення протягом 3 років .  До цього часу я не отримую послугу по опаленню повністю , ніяких дій по вирішенню цого питання небуло здійснено.
 Прошу посприяти у вирішенні цієї проблеми!!!!!


2583445
Добрый день на сегодняшний день во всем доме греют батарей, а по нашему стояку только в одной комнате. Приходили люди из ЖЕКа, что-то делали, но батарея начала греть только в одной комнате. Дозвониться к ним не получается, наверное нет никого уже на рабочем месте. У нас маленький ребенок, в квартире холодно. Помогите пожалуйста с решением данного вопроса.


2981426
Відсутність опалення на стояку (частково) в ванній, звернення вже лишала 06.11!


2981396
Відсутнє опалення в житловій кімнаті та ванній кімнаті.


2581721
Отсутствует отопление во втором подъезде. В первом подъезде, по словам жильцов, тепло дали.
В нашей квартире температура в жилых комнатах 15С. Простыли все члены семьи. 
Дважды оставляли заявку диспетчеру ЖЭКа. Диспетчер указывает, что необходимо ”прогнать систему”, ”система завоздушена”. Однако не называет сроки устранения неисправности системы отопления. Сообщает, что сейчас проходит подключение домов, а потом будут разбираться с проблемами. 
При этом ведь плата за отопление также насчитывается, а услуги не получаем. Дополнительно используются электрические приборы для отопления. То есть мы несем затраты дважды: за неполученное тепло и за использованную электроэнергию.

С надеждой на скорейшее решение проблемы.
Да хранит Вас Господь.
Чмоки. ;-)


2977914
З 19.11.2014 в квартирі, а також  в усьому будинку, в двох кімнатах батареї холодні (теплі тількі на кухні).


2973364
18.11.2014 по стояку відключили опалення.


2972736
Батареи в квартире еле теплые. Ночью, когда на улице минусовая температура,почти холодные.За что мы должны платить? За холодные батареи? В других районах города, например Троещина , Харрьковский,Позняки  - батареи гарячие . Почему так ?


2964002
В двух комнатах моей квартиры холодные батареи отопления. Батареи спаренные, вода подаётся через соседей, то есть стояк в соседнем подъезде. В период с 26.10 по 4.11 нами на в объединённую диспетчерскую ЖЭКов по номеру 290-99-77 было подано 5 заявок: номера 314230;,317617; 326711; 336553. Пятую регистрировать отказались. 5.11.2014 не дождавшись реакции я обратился напрямую в ЖЭК (№ 1402) к мастерам. Оказалось, что заявки из диспетчерской в ЖЭК так и не поступили. ЖЭК отреагировал, пришел сантехник и убедился в том, что у нас в квартире с батареями всё в порядке. Сказал что нужно выпустить воздух в стояке в соседнем подъезде. Что-то там делали, но батареи остались холодными. Затем я ещё дважды обращался в ЖЭК, с тем же результатом. Батареи в двух комнатах, запитанных из соседнего подъезда остаются холодными. Прошу решить эту проблему, пока нет морозов и произвести перерасчёт оплаты за отопление, так как эти комнаты приходится отапливать электрообогревателями. В ЖЭКе мне сказали, что перерасчёт они не производят.


2963471
11.11.2014 пропало отопление в трех комнатах, (4 стояка), проблема с отоплением с начала отопительного сезона не решена полностью


2960555
Жалоба! Включите отопление! Батареи полутеплые вверху и холодные снизу. НЕ работает змеевик в ванной. Когда закончится это безобразие? У нас в квартире маленький ребенок. Писала и буду писать жалобы, пока не будет отопления!


2956951
на данный момент, 07.11.2014,  батареи в квартире даже не теплые, спасает только то, что хоть от них холод не идет. звонки в ЖЭК ничего не решают, только каждый раз удивляются, как будто слышат впервые. Говорят, сантехник занят, подключает дома, в которых еще нет отопления. А у нас когда появится? до сих пор прогреваем комнаты калорифером, сумма за электроэнергию будет сумасшедшая, еще и счет за отопление выставят по полному объему. Прошу решить проблему в кратчайшее время.


2956130
Моя жалоба об отсутствии отопления в моей квартире была зарегистрирована  Вами за номером М-17972, срок исполнения - 03.11.2014. До сих пор этот вопрос со стороны ЖЭКа так и не решен. И такая ситуация по всему стояку. Систему отопления включили на прокачку  (как сказал сантехник, чтобы выпустить воздух) и только поэтому батареи  чуть теплые. Если отключить прокачку - батареи будут вообще холодные (эта проблема повторяется из года в год). Сейчас в трубах стоит свист, ночью спать невозможно. 
 Отопление отсутствует с 28.10.2014года. Мною были сделаны заявки по этому вопросу в диспетчерскую Деснянского района 28.10.2014 года №17820,  03.11.2014 года №338672. Результата никакого.


2954965
Добрый день у нас отсутствует отопление по стояку (нет отопления в ванной комнате и кухне). Просим помочь в решении проблемы. Спасибо


2954022
Слесарь ЖЭКа #512 второй день игнорирует заявку по поводу отсутствия отопления в квартире.


2950884
Доброго дня. За адресою вул.Жолудєва, буд.4-Б опалення підключили лише 29 жовтня 2014р., але по стояку батареї холодні по сьогодні. При зверненні в ЖЕК нам конкретної відповіді не надають, більш того, ми ще й будемо платити за те, чого не отримуємо. Мешканці будинку звертаються до Вас із вимогою подбати про те, щоб нам, по-перше, підключили тепло по стояку, по-друге, не включали в оплату ті дні, коли наш будинок був не тільки повністю не забезпечений теплом, але й ті дні коли від теплопостачання було відключено стояк у будинку. Також, просимо Вас розібратися з ЖЕКом на предмет надання якісних житлово-комунальних послуг та на предмет того, щоб ЖЕК належним чином виконував свої зобов”язання перед мешканцями будинку. Вони з наших коштів отримують заробітну платню. Прохання взагалі перевірити діяльність адміністрації комунальної контори.


2950871
Добрый день у нас отсутствует отопление по стояку (нет отопления в ванной комнате и кухне). Просим помочь в решении проблемы. Спасибо


2949772
с 2 ноября нет отопления. на звонок в киевэнерго отвечают, что от жэка нет заявки и они ничего не знают о ситуацтт в нашем доме. в жэке утверждают, что заявку подали в киевэнерго и бросают трубку.
Где отопление и почему коммунальные службы не могут договориться между собой???


2949449
З вини  комунального підприємства ”Дирекция з управління та обслуговування житлового фонду”  Соломянського району(директор В. Радик) в квартири 85 немає опалення. 
 За весь час підключення тепла , тепло було тільки 29 і 30 жовтня.

31 жовтня, 1,2 листопада тепло відсутне. Вода з системи злита.

Згідно даних дерекції тепло в квартирах є.


2947901
станом на 14годину 01,11,2014р відсутня подача опалення, за словами диспетчера колл-центру це недоліки системи і треба спустити повітря. Прошу оперативного вирішення цієї ситуації.


2947821
С начала отопительного сезона периодически отсутствует отопление в нескольких комнатах . 1.11.2014 обратился в диспетчерскую службу жек 205 с жалобой на отсутствие отопления в трех комнатах на что получил ответ что в выходные мы не работаем и ни чем помочь не можем .исправьте ситуацию с отоплением и жеком


2945416
Станом на 30 жовтня 2014року  в моїй квартирі знову холодні батареї , прошу прийняти цю ситуацію до відома при підрахунку плати за опалення.


2945381
Прошу зареєструвати моє звернення, як коментар до звернення  М-17732 від 28 Жовтня 2014  , яке чекає на перевірку заявником. Отже, 29 жовтня близько 15-00 опалення все таки підключили,проте сьогодні 30 жовтня станом на 18-00 батареї в квартирі та на спільному коридорі холодні.


2944902
Добрый день! На 31 октября батареи в нашем дом , остаются холодными. Работают только батареи в парадном. Убедительная просьба, как можно быстрее разобраться с этим вопросом.


2944473
прохання роз’яснити чому на заявку М-17732 від 28 Жовтня 2014 відповідальний: ЖЕК - 312 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ] надає відповідь ОПАЛЕННЯ ВІДНОВЛЕНО? Адже його не відновлено, а підключено з нуля, його раніше в квартирі не було. Ця відповідь наводить на думку,що у документації ЖКГ містяться невірні дані щодо дати підключення стояка до системи опалення. Батареї потеплішали близько близько 15-00 29 жовтня 2014року, отже, прошу вважати вищезгадану дату датою підключення стояка до тепломережі. Дякую


2942515
Запущено отопление в доме с 24 октября 2014 г. Батареи на 15 этаже холодные как и во многих других квартирах. Неоднократно обращались к руководству жбк квазар упразднить проблему. То ли система такая волшебная, то ли много женщин в управлении - но холодно до сих пор.
Помогите чем можете.


2942131
Те що наш будинок вже підкючено до теплопостачання ще є підставою того, що в квартирі батареї будуть хоча б теплі. Для цього необхідно випустити повітря на верхньому поверсі. Враховуючи те, що в квартирі ніхто не проживає, а хазяїн тільки іноді приходить, то що роботи мешканцям інших 5 поверхів? Всі батареї холодні. В квартирі 13-14 градусів. 29.10.2014 я особисто прийшла до ЖЕКу та описала ситуацію. В ЖЕК заявили, що взагалі не приймають заявок від мешканців, а лише через централізовану диспетчерську. В той час був присутній (кімна інженерів)  і сантехнік, який сказав, що поки мешканші самі не знайдуть господаря робити ніхто нічого не буде. В диспетчерську можна було дозвонитися лише о 3 годині ночі ( впродовж вечора на мої спроби ви в черзі 43 або 52), однак даже після дозвону заявку оператор № 109 прийняти відмовилася взагалі мотивуючи це тим, що сантехнік сам знає коли йому прийти, а якщо у нас будуть спускати повітря, то може зупинитися котельня.
Що робити мешканцям? Наскільки відомо ЖЕК повинен з міліцією відкрити квартиру.
Чи повинна я сплачувати за опалення якого в моїй квартирі зовсім немає?
Чи буде майстер ЖЕКу  приходити щовечора, або рано вранці до моєї оселі та міряти температуру, а не тоді коли на вулиці тепло та як часто?
Крім того гарячої води досі немає, світло вимикають щовечора ( неділя, вівторок, середа).
Буду вдячна за вирішення питання та письмову відповідь стосовно проблем.


2941654
Добрый день у нас отсутствует отопление  по стояку (нет отопления в ванной комнате и кухне). Просим помочь в решении проблемы. Спасибо.


2941292
не працює батарея опалення в одній з кімнат. Сантехник сказав. що потрібно спустити повітря на 12-му поверсі. При зверненні до сусідів по стояку на 12-му поверсі сказали. що проблема в тому. що в трубах немає води. а не через повітря в трубах. Будь ласка роз”ясніть як в такому випадку проходить нарахування за опалення? Як відрахувати кошти за відсутність опалення в одній кімнаті квартири? Завчасно вдячна.


2940175
Во всем подъезде  не работает отопление в стояке с южной стороны


2938190
Вже тиждень, як наш будинок підключили до опалення, але в нашій квартирі №99 по Оболонському проспекту тепла й досі немає. Дозвонитися до диспетчера ЖЕК неможливо, похоже, що телефон 419 90 86 відключений, бо йде сигнал ”зайнято” і вдень, і вночі. Слюсарі приходили, походили по технічному поверху, але нічого не змінилося. Мабуть їм дали команду придержати тепло. Нам з дружиною вже за 80 років, дружина - інвалід, самостійно пересуватися не може. І як мені зігрівати її, якщо тепла в батареях немає, а оплату, й немаленьку, з нас беруть. А окрім пенсії нам існувати немає на що. Просимо, допоможіть вірішити проблему. Н. та М.Михайлики.


2937404
Добрый день, у нас в доме по указанному адресу в трехкомнатных квартирах по всему стояку парадного нет до сих пор отопления. Если на улице 6 градусов то у меня в квартире 11. Я не считаю это нормой. На обращения в ЖЕК слышен один ответ: где-то идет утечка тепла.... Я хотел бы что бы администрация КМДА посодействовала жильцам нашего дома в решении данного вопроса.


2936255
Добрый день,

У нас в квартире включили отопление по 1 стояку. Все заявки в ЖЭК по поводу подключения второго стояка (большая комната) игнорируется. Такая ситуация происходит из года в год на протяжении многих лет. Пожалуйста, помогите решить проблему с подключением отопления во всей квартире.

Спасибо.


2936243
З повагою! В мене за адресою проспект Гагарина 3, кв 36 відсутне опалення. За номером 2909972 неможливо отримати інформацію - чекаю більше 25 хвилин, а потім зкидують дзвінок. КОЛИ буде опалення? В мене дитина 8 років на канікулах - грію її бутилками з горячою водой! В нашому парадному перебої зі світлом, від подстанції до парадного лежить кабель времянка два дні, по ньому їздять машини! Я уявляю як рветься цій кабель та електричним струмом вражають людин! РЯТУЙТЕ!


2934462
станом на 28 жовтня 2014р в квартирі немає опалення, хоча сусідам почали його підключати ще з 24 жовтня. Наразі навіть на спільному коридорі опалення є ,а от в квартирі немає. Виникають запитання:
1 Коли по моєму стояку з”явиться опалення?
2 Де можна побачити графік підключення будинку до системи опалення?(на жаль працівники колл-центру в цьому  питанні не можуть ЧОМУСЬ надати інформацію)
3 Яким чином можна перевірити правильність формування суми в квитанціях за опалення,адже не хочеться сплачувати за той період, коли у нас опалення не було і теплова енергія  на квадратні метри САМЕ моєї квартири не витрачалась?


2932821
П’ятий день поспіль відсутнє опалення по стояку, хоча по будинку палення є.
З ЖЕКу так нікого й не дочекалися. Комунальна служба Святошинського району пропонує ще тижнеь почекати. Які ваші пропозиції, теж почекати? Или подготовиться к земле?
https://www.youtube.com/watch?v=XuhG01bIds0


2932619
Здравствуйте!

Второй день во всем доме частично не работает отопление - тепло есть только в одной комнате. Обращение в ЦОС Шевческого района результата не дало. На улице по ночам минусовая температура. Переживаем, что часть системы отопления может выйти из строя.


2932500
Отопление включили 25 октября. Тепло отсутствует в большей половине квартиры (кухня, ванная, 1-а комната), тепло только в 2-ой комнате. По всему дому такая же ситуация. Обратились в жэк с просьбой, проверить подключение отопления по стояку. Жэк ответил, что так как много домов еще не подключено а людей мало надо подождать, а сколько неизвестно. Просьба повлиять на сотрудников жэка, для решения проблемы в ближайшее время. Не хочется сидеть в холодной квартире, а еще и платить за несуществующее тепло.


2931883
Начиная с 24 октября в нашем доме было подключено отопление, но проблема заключается в том, что все 2х комнатные квартиры до сих пор не отапливаются - они находятся все на одной стороне дома. Т.е. часть стояков подключены, а часть нет. В течении субботы - воскресения по дежурному телефону ЖЭКа 504 получить справку не было возможности так как так называемый ”круглосуточный” телефон 419 9086 был постоянно занят, даже в 20:00 (что наводит на мысль о том что трубка банально снята с аппарата). Сегодня, 27 октября была попытка узнать почему до сих пор в квартире нет отопления. Директор ЖЭКа г-н Шепелев Семен Михайлович ответил, что он ничего не знает, по его информации все подключено. Результат: в квартирах холодно, отопления нет, у директора ЖЭКа все подключено. И никто не отвечает за процесс подключения отопления, хотя само отопление части дома будет пропорционально распределено в платежках между всеми квартирами. И самое главное мы так и не знаем когда у нас в квартирах будет тепло.


2931164
Здравствуйте! Проблема в том что у нас в доме отопление включили уже, но стояк на котором расположена моя квартира не включена, от холода страдают с1 по 8 єтаж моего стояка, в жек  №201 дозвониться не реально! Что делать?


2930660
пол дома без отопления,на весь дом стоит тепловой счетчик,в двух комнатных отопление есть-в трешках только большая комната.КАК МЫ БУДЕМ ПЛАТИТЬ?за такое отопление и когда наконец-то будет полноценное?


2930578
В субботу включили отопление. В подъезде 8 по все. Стоякам горячии батареи, а в нашем стоянке даже и не тёплые. 
За эти дни я платить отопление не буду.
И до тех пор пока не сделается нормальная температура батарей. В дом маленький ребёнок, греемся електричискими приспособлениями.


2930025
Добрый день!В субботу 25.10.14 было подключено отопление (подъед №4 Героев Сталинграда 27а) , но только в одной комнате.В остальных помещениях оно отсутствует вообще.Я пытался дозвониться по телефону , указанному на сайте горадминистрации  жэк 504 - 419 90 86 , предусмотренный по вопросам отопления - он постоянно занят , даже ночью.Т.е. телефон недоступен ВООБЩЕ.В ночь с пятница на субботу было ко всем проблемам отключение электроэнергии , т.е. греться НЕЧЕМ .Это при том что было распоряжение о проверке электросетей.Электричество пропадает хронически уже не один год.Суть моего обращения :1) Прошу выяснить почему отключены телефоны служб  ЖЭК 504 -419-90-86;2) Почему отключны телефоны в приемной - 418-20-97;3)Почему отключены телефоны диспетчеров? (даже ночью у них занято)4)Когда будет проведена проверка готовности электросетей в доме №27 а ; 5) Когда подключат отопление в остальных помещениях; 6)Должен ли я платить в соответствии с отапливаемой площадью (одна комната) , или мне выставят счет на отопление всей квартиры(по новым разумеется тарифам)?
Складывается впечатление , что просто сняты трубки во всех службах из-за нежелания решать проблемы граждан.Надеюсь на вашу помощь в решении этих вопросов.


2929799
25.10.2014р. підключили до опалення. Один стояк (на кухні) холодний, тому що в квартирі № 13 на 4 поверсі забита труба опалення.  До точки забиття тепла після холодна.  Дозвонитись в служби: 1551, дисп. 2909270, 2909275, неможливо.  Хочу подати заявку на усунення данної ситуації.


2924684
Отсутствует тепло в двух комнатах!!!Трое суток ЖЭК ” Покровский” не может предоставить слесаря для спуска воздушной пробки в системе отопления!!!


2924495
После запуска отопления по героев Сталинграда 7 кв.51 в спальне отсутствует тепло. Каждый год слесаря стравливают воду в подвальном помещении из-за особенности стояка, другим способом батарея не запускается в результате 1 квартир без тепла.
В этом году невозможно дозвониться на диспетчерскую службу ЖЕК-503, трубка видимо лежит рядом с диспетчером, а не на телефоне. Звоним все 18 квартир 2 дня и ни кто не смог подать заявку.
Просим помочь решить данную проблему.


2922150
добрий ранок
23 - включили опалення а сьогодні   на кухні і в одній кімнаті  батареї холодні ЗОВСІМ  (працювали 1,5 дні)  =  диспечер НЕ ВІДПОВІДАЄ !!!  приймальня в ЖЕКу  НЕ ВІДПОВІДАЄ !!!   мене  наш ЖЕК  задовбав !!!!!!!!!

ОПЛАТУ братимуть  з 23  як за всю квартиру , а гріти  половину  ?????????????    НА ВУЛИЦІ  -8 ...  що це за геноцид ???????????  

зараз буду писати скаргу  МЕРУ  і  ПРЕМ”ЄРУ  !!!


2921319
24-25 октября отсутствует отопление в квартире и всех квартирах ниже (т.к. холодные стояки).
В ЖЭК ”Печерьська брама” о проблеме сообщалось.


2920350
Доброго дня. В нашій квартирі холодні батареї в великій кімнаті та на кухні, теплі лише в спальні. Ми два рази зверталися в ЖЕК №201. Нам обіцяли виправити проблему, але результату не має. Просимо вирішити проблему з опаленням в нашій квартирі так як на вулиці вночі мінусова температура і нашому маленькому сину холодно в квартирі.


2703848
Сутки нет отопления в комнате, при -20 градусах на улице! ЖЭК типа что-то делает, но в трубах тишина! Находиться в комнате не реально. Живем на кухне.


2918110
В нашем доме отопление включили вчера 23 октября  ,но у меня в квартире холодно и в 3-х комнатах и в кухне.Узнала о включении отопления по теплым батареям в подъезде. В ЖЭКе ответили,что заявок на продувание они не принимают. Это значит они подключили дом , а тепло ли у вас это наши проблемы.На вопрос как же будет считаться отопление с какого числа ответа я не получила,отключились и все.Значит я буду платить за отопление которого нет? Как быть?


2916866
нет на одной батареи тепла. труба полностью холодная


3044605
У квартирі, в одній з кімнат відсутнє отоплення у батареї, що призводить до мокріння вікна та появи плісніви на стіні звертались по телефону до Жеку, та до аварійної служби  Святошинського району, реагування на звернення не було.
Прошу Вас сприяти у вирішенні питання, щодо перевірки температури та подачі тепла по стояку.


3031771
Отсутствие отопления (холодная батарея) в комнате, выходящей окнами на ул. Шелковичную( с 12 января).


2689666
Здравствуйте

Уже не первый раз обращаемся и не видим результата.
Из ЖЕКа до сих пор никто не приходил, не было никакой  инспекции.
Батареи обогреваются плохо: верх батарей (примерно 10 см) греет (и то просто теплые), а низ холодный.

Нам надоело болеть.
В Киевэнерго говорят, что это не их вина, так как они дают одинаковое давление в трубы по всему дому. 
Но вот почему по нашему стояку такой плохой обогрев никто не может дать ответа. 
Жильцы под нами так же не дополучают тепла.

Решите пожалуйста этот вопрос.  Скоро ударят морозы.
Люди не хотят платить за то, чего не получают.


3440040
До сьогоднішнього дню не працюють два стояки опалення ( кухня та житлова кімната), батареї зовсім холодні. Заявка була подана раніше, в телефонному режимі. Прошу подати тепло у квартиру.


3439995
Доброго дня! У нашій квартирі відсутнє опалення у житлових кімнатах, є лише на кухні! Опалення будинку взагалі є уже другу неділю у всіх під’їздах окрім нашого!У нас на кухні батарея стала ледве теплою 19.10., тому я думаю повинно було б буди опалення й в кімнатах! Цікавить, як буде нараховано оплату?????Будинок опалюється, а окремі квартири ні!!!До кого звернутись???У ЖКГ не відповідають!!!


3439654
Доброго дя.
В нашому домі в другому під’їзді, де я мешкають, досі не працює опалення.Один стояк підключили,  а три стояки холодні.Я залишала своє звернення до майстрів по опаленню в Жеку,  але нічого не змінилося.
Ми також подавали письмове звернення до депутата від блоку Солідарність, котра працює по Оболонському району, підрисувалися багато сусідів, проте вона теж не змогла поміняти ситуацію.
Прошу зобов’язати Жек вирішити нашу проблему, а також пояснити мені, куди подати заяву про перерахунок вартості опалення в жовтні, на підставі того що батареї не працюють.


3439307
Не має опалення, і тече з крану ледь тепла вода маленькою цівкою!!!!!!!!!!!!!! За що платяться гроші????!!!!!!!!!!!!!!!


3439251
Добрый вечер! Если для Вас добрый, а для моей семьи после 16.10 даты подачи тепла по графику, холодным каждый вечер. Сегодня 21 октября нет тепла в квартире. Обращался ко всем диспетчерам с 17.10. никто не говорит причину отсутствия тепла, а один  дежурный дал ответ, что вчера 20.10. тепло дали. Надеюсь на Вашу человечность и обязательность перед гражданами-пенсионерами г.Киева.


3438270
Здравствуйте.  Обращение Л-16929 от 18.10.2015 года не выполнено.
Нет горячей воды. Не подключен к отоплению стояк двухкомнатных квартир
( кв-ры 11,17,24, 31, 45, 52 и т.д

С уважением, С.А.


3437828
В нашу квартиру подали тепло вечером 19 октября 2015 г. К утру 20 октября батареи были снова холодными. Сегодня, 22 октября, тело снова подали, однако только в кухню, батарея в комнате остается холодной, хотя обе упомянутые батареи подключены к одному и тому же стояку. Полотенцесушитель в ванной комнате также остается холодным.
Прошу принять меры к исправлению ситуации.


3435171
На 21.10.2015 в доме нет отопления! Невозможно получить информацию когда будет!


3435152
Другий день відсутнє опалення! І не треба мені відписувати що аварія на теплотрасі. Я вже це чую тиждень,  а дій ніяких.


3435101
У нашому будинку по вул Ілліча відсутнє опалення з одного зі стояків. Звернення до КП Господар результатів не дають. Прохання як найшвидше відреагувати на цю складну ситуацію.


3435095
Вже два тижні будинок в якому я проживаю опалюється, винятком є лише мій під’їзд, ЖЕК на мої прохання прийняти міри не реагує ,і взагалі знущається, по телефону відповідають «це будинок пристарілих», хоча номер телефону правильний (таке повторювалося двічі), а диспетчерська служба лише приймає заявки.


3430623
Спасибо большое! Отопление сегодня утром подключили. Но в одной из комнат батарея все еще холодная.  Хотелось чтобы ее тоже запустили.Спасибо.


3430518
Нет и не было отопления в квартире, батареи холодные. По разговорам с соседями у половины дома нет отопления. Предыдущее обьявление странным образом ”зависло” в процессе проверки модератором. Телефон 225-10-03 постоянно занят!


3430497
Доброго дня!

У нас відсутнє опалення на кухні та в одній кімнаті протягом тижня.

Додзвонитися на диспетчерську службу оболонського району неможливо!

Просимо посприяти у вирішенні цього питання.


З повагою Анна Олександрівна.


3430072
вже тиждень відсутне опалення у одній кімнаті. зверталася у диспетчерську Дарницького району 13.10.15 відповіли що заявки не приймають протягом тижня. За опалення буду платити як за все опалення а отрумую не все. Хто відшкодує різницю? Сантехник коли прийде не відомо завдяки новій диспетчерській службі, раніше звернулася до жеку в той же день сантехник все полагодив, а тепер ніякого контролю. хочеш тепла ЗА ЯКЕ ВЖЕ ПЛАТИШ знайди,  заплати  сантехнику щоб він пологодив. Навіщо нова диспетчерська служба???


3430011
Здравствуйте. Нет отопления по всей квартире. Главный инженер ЖЕК-112 ссылается на неисправность
электроники подачи тепла. Киевэнерго отрицает. С его стороны все нормально.
Убедительная просьба  разобраться. 
С уважением, С.А.


3429964
Добрый вечер! не могли бы вы повлиять на работу ЖЭка. т.к. дом давно подключен к отоплению, а в нашем стояке начиная с 1 этажа и заканчивая по 5 нет отопления. Сливали воду и на верху и в низу и сантехник говорит что нет воздуха в стояке и маленькая температура подачи. Повлияйте пожалуйста на устранения этой неполадки.


3429753
Відсутнє опалення по стояку.


3429708
Добрый вечер. По состоянию на 19 октября в моей квартире отсутствует отопление.


3429705
Доброго вечора. В квартирі відсутнє опалення. Підключення будинку відбулося 12.10.15. В інших під’їздах опалення є. Я розумію, що на вулиці температура з позначкою +, але коли прийдуть квитанції на оплату, то це ніхто не буде відображати. Прошу якомога скорше вирішити питання. Споживачі повинні розуміти, за що вони платять гроші


3427689
Опалення увімкнено 16.10.2015р. В частині кімнат квартири по стояку відсутнє опалення. Звернення до диспетчерів ЖЕКу №222 результатів не дають.


3427361
Оболонский пр ;40  в 7 подъезде отсутствует отопление.


3426255
Відсутнє опалення за адресою: вул. Академіка Туполєва 11а, кв. 89 та по всьому стояку. В сусідніх квартирах опалення є. Залишали заявку 16.10.15 в диспетчерський Святошинського р-ну за тел. 0442909275, але до цього часу ніяких змін не відбулося опалення відсутнє. Дозвонитись за тел. 0442909275 сьогодні неможливо ніхто не відповідає. Допоможіть вирішити цю проблему. Дякую за допомогу.


3425912
В моєму будинку увімкнено опалення з 10-11.10.2015. Але в моїй квартирі опалення є тільки в одній кімнаті (спальні), а інші кімнати (зал та маленька спальня) і кухня не опалюються (батареї геть холодні). Прошу вирішити це питання.


3422070
Проходять роки, а ситуація з опаленням залишається незмінною. 14 жовтня будинок почали підключати до опалення. Тепла одна батарея з чотирьох, розташована з південної сторони (ситуація повторюється щороку). До звернень громадян ніхто не здогадується випустити повітря і забезпечити тепло в усіх батареях.
Звернення 17 жовтня до диспетчерської ЖКГ залишилось без розгляду, за розпорядженням Головного інженера приймаються тільки заяви про повну відсутність тепла.
Прошу забезпечити теплом три з наявних чотирьох батарей в квартирі, що допоможе нам економити газ і електроенергію, які наразі забезпечують нас теплом.


3421825
Здравствуйте! Обращаемся к вам по поводу отсутствия тепла в батареях. Еще 2 октября между квартирами 8 и 12 прорвало отопительный стояк, жильцы дали заявку в диспетчерскую Подольского района. Затем эту заявку передали на исполнение в КП ”Центральный” (ЖЭК). Еще 12 октября в нашем микрорайоне подключили дома к теплу и на наши звонки во все возможные инстанции нам отвечают, что нас к теплу подключили 12 числа, т.е. получается, что с нас будут брать плату за отопление начиная с 12 октября? На наши ежедневные звонки ЖЭК отвечает, что нужно за ремонт трубы 5000 (пять тысяч) гривен, у них нет денег, нет трубы и т.д. и т.п. Почему мы должны платить? За наши деньги, которые мы платим за ком.услуги нам толком ничего не делают: двор убирают плохо, парадные не моются вообще, ремонты в подъездах тридцать лет не деланы, окна не ремонтируют, двери не закрываются в парадное и т.д. Просили сделать нам отдельный выключатель света в каждый подъезд - даже такую малость нельзя добиться, иногда сутками горит свет.

Просим решить вопрос по поводу срочного ремонта отопительного стояка и включения нам тепла.

С уважением,
жильцы дома 3-а, ул. Набережно-Крещатикская, Киев


3421714
По адресу Институтская 247 кв 85, отсутствует отопление в комнате и кухне. Отопление включили 16.10 в 1 комнате и ванной комнате.
Соответственно, я не буду оплачивать отопление квартиры в полном объеме с 16.10 так как услуга не предоставлена в полном объеме.


3421038
Сегодня 17 ноября 2015 года у меня в квартире и парадном холодно
отопление не включено
всем по+++ заняты выборами
сообщаю,
отопления нет в парадном и по стояку  двух комнатных квартир
дверь в парадное не закрывается 
все раскрыто
если и запустят отопление
то все тепло уйдет  на улицу
а запустить просто
спустить воду на чердаке
даже пьяный сантехник это может сделать
буду ; дуже ВАМ вдячний;  за мои деньги окажите услугу
запустите отопление
за деньги не даром
задолженности по оплате не полученных услуг по состоянию на сегодня не имею


3419159
Доброго дня!
У нашій оселі, а також загалом по стояку досі не увімкнено опалення. Тиждень тому з’явилося на кухні, а потім, замість увімкнутися й в кімнатах, зникло й на кухні. При цьому на інших стояках нашого дому опалення є. За даними, отриманими неофіційно від деяких співробітників ЖЕКу проблема у якомусь важливому вентилі. Працівники ЖЕКу про проблему знають, але їх діяльності по усуненню щось не видно. Будь ласка, допоможіть, бо у хаті дуже холодно.
Можливо все не так, але здається мені, що подібні проблеми це тиха провокація та саботаж, спрямовані проти діючого мера напередодні виборів.
З найкращими побажаннями
Сергій Ломоносов.


3417256
ХОЛОДНЫЕ БАТАРЕИ В ОДНОЙ КОМНАТЕ И КУХНЕ...в одной комнате теплые батареи


3414768
Отопление включили 5.10, но батареи еле теплые. Вторая вертикальная труба подвода батареи - ледяная.  Проживаю в 6 подъезде.


3411666
Досі відсутнє опалення в будинку. По вікнам в квартирі тече конденсат, через перепад температури. псується підвіконня від цієї води. Вночі від холоду неможливо спати без кількох покривал. В квартирі сиро і холодно.


3409690
ПОВНІСТЮ відсутнє опалення по всьому стояку будинку 11/10, під’їзд №1 (кв. 1, 3, 6, 9, 12) та в під’їзді, батареї холодні. У день включення опалення (11 жовтня) батареї спочатку трохи потепліли, але потім знову стали холодні, і такими залишаються й досі. Просимо НЕГАЙНО відновити опалення по стояку нашого будинку у першому підїзді,


3409039
Доброго дня!
12/10/2015 підключили опалення. Але поки-що батереї на кухні холодні. В кімнатах тепло надходить. 
Прошу виправити ситуацію!


3408685
дали отопление на кухне, а в комнате нет. господин кличко, мне что, надо на кухню жить переезжать?


2676691
Хронічно відсутьнє опалення по одному із двох стояків у квартирі. Зверталися у ЖКХ неодноразово на протязі декількох місяців, проте так нічого і не було вдіяно.
Уодному з тояків опалення присутьнє тоді як в іншому майже холодні батареї. При останньому зверненні сантехніх ЖКХ заявив що вдіяти в даній ситуації він нічого не може, тому що замалий тиск у системі, порадив звертатися до київенерго мовляв гроші до них перечислюються. Але я плачу гроші ЖКХ і вимагаю від них яких небудь дій щодо усунення проблеми


3059940
в моей квартире, в комнате с отсутствующим отоплением ( обращение от 20 Листопада 2014  Л-12333) на наружной стене выступил грибок. 
ТРЕБУЮ прислать представителя ЖЭКа для фиксации проблемы и выработки решений по устранению грибка. Ремонт помещения предлагаю выполнить за счет ЖЭКа.


3405685
КГГА отрапортовала о включении отопления ещё 10.10.2015. Сегодня 14.10, а отопление в нашем доме есть частично. Из всего дома подключены несколько стояков. Остальные жители мёрзнут в отсыревших квартирах. При этом, более чем на 100% уверен, что платежки прийдут всем одинаковые. А когда появится тепло в наших домах не известно. Прошу решить нашу проблему!!!


3405079
В моей двух комнатной квартире с начала отопительного сезона 2015-2016 г. и до сегодня отсутствует отопление в двух комнатах!!!. 
Отапливаеться только кухня площадью 7 м.кв.
ВСЕГО отапливаемой площади 51 м.кв.
ПРОШУ прийти и проверить наличие отопления в моей квартире .
Откорректировать  счет за услуги по отоплению согласно отапливаемой площади по факту и температуре теплоносителя!!!1


3399813
который год у меня практически отсутствует центральное отопление в одной из комнат. прошу прислать специалиста для фиксации проблемы, а заодно не откажусь от перекрытии  батареи и уменьшении платежа за отопление.


3398359
10 жовтня в нашому домі було включено опалення, але частково (батереї теплі тількі в одній кімнаті). 
Прошу перевірити працездатність опалювальної системи та підключити опалення повністю.
Звертаюсь до міської служби тому, що до районної сервісної служби за телефоном 290-90-50 дозвонитися неможливо.


3392870
В садочку включили опалення, але в молодшій групі 1 ”Ромашка” в кімнаті для сну працює всього одна батарея. Інші не працюють. Діткам спати дуже холодно.


2649178
Здравствуйте

После того, как было отключено отопление, по причине прорыва теплотрассы (на днях), отопление в квартире стало хуже.
Батареи стали еле теплые, в ванной комнате змеевик вообще холодный.... В детской комнате еще более менее теплые но ребенок все равно спит в кофточке.... На кухне и во второй комнате батареи еле теплые и то как-то по странному: верх батареи еле теплый, а низ вообще холодный.
В диспетчерской ЖЕКа трубку никто не снимает, в киевэнерго долго слушать музыку по телефону нет никакого смысла и желания... 
Мерзнуть нет желания вообще никакого.... Ребенок с соплями. в садик не примут с насморком... Я получается на работу выйти тоже не могу... 
К кому обращаться с этими вопросами????


2648036
На ул.Степана Руданского 1б с начала отопительного сезона батареи и стояки с 1 по9 этажи в квартирах холодные. На каком основнии взято деньги в платежке,за услугу-опалення.Как может считать счетчик подачи тепла  при температуре ниже 50градусов это  афера!!!! Прошу разобраться, на каком основании взяты деньги,за не предоставленные услуги КП,,Киевжитлосвіт’’ ул. Щусква 10. И пожалуйста помогите -мы и наши дети-уже мерзнем,морозы уже идут.


2645885
Внаслідок ремонтних робіт в квартирі за адресою м.Київ, пр.Григоренка 28в, кв.44 було відключено постачання в інші квартири цього будинку на тому ж стояку, зокрема і в квартирі 56.

Тепла немає приблизно з 9 години ранку 14 листопада. Температура знизилася до некомфортних значень, що створює загрозу здоров’ю.

Власник квартири та керуюча організація відмовляються повідомити термін закінчення ремонту, та пропонують ”ще трохи потерпіти”.


2637682
06.11.2013 в доме было  отключенно отопление.
К вечеру этого  же числа у жильцов напротив отопление  дали , а у нас (другой стояк) нет.
Сегодня ситуация та же по  нашему стояку отстутствует отопление. В жЭке  даже не  шевеляться.


2632371
С 02.11.2013 в нашем доме спустили воду с системы отопления. 
В диспетчерской сказали, что это не авария и информации по проблеме нет.
Звонок в диспетчерскую проблему не решил, т.к. у сантехников выходной. Но в субботу утром батареи были теплыми и сантехники по какой-то неясной причине спустили воду именно в субботу днем.
В диспетчерской сообщили, что раньше понедельника проблемой никто заниматься не будет!
В моей семье есть маленький ребенок, который заболел из-за резкого похолодания в квартире за прошедшую ночь.
Прошу принять меры.

С уважением,
Бондарь Михаил.


2619381
Добрый день. До сих пор у меня в комнате холодная батарея. Отопительный сезон начался недели три назад. Все мои обращения в ЖЭК безрезультатны. Сначала говорили, что вот только включили отопление, поэтому подождите дня два -три пока горячая вода закачается в систему. На кухне и в двух других комнатах батареи теплые, а в одной комнате (зал) батарея холодная.Прошло пять дней, батарея в зале так и осталась холодной. Я снова позвонила в ЖЭК. Сказали что оставили заявку слесарям. Слесари к нам даже не приходили за это все время (с начала звонка в ЖЭК и до написания данного письма) и не смотрели батарею, чтобы хотя бы понять суть проблемы. Я снова позвонила в ЖЭК, женщина, которая принимает заявки, сказала что оставила заявку слесарям и ничем больше она помочь не может. На последующие звонки мне рассказывали какие то ”сказки”, типа что может быть у кого то ниже краник перекрыт и поэтому горячая вода не поступает к нам на 8 этаж и еще много разных таких ”сказок”. Помогите пожалуйста. У меня три маленьких ребенка, двое из них грудные дети (три месяца). Заранее спасибо


2614072
За адресою вул. Дмитрівська, 2, кв. 168 у шостому під’їзд повністю відсутнє центральне опалення у стояку квартир з 164 по 192. ЖЕК пояснює це тим, що в когось із мешканців автономно перекрите опалення, що не відповідає дійсності. При цьому у квартиру №192, яка є першою, найвищою на 9 поверсі до труби опалення, заходить холодна труба. Більше ніяких заходів ЖЕК не вживає, халатно відноситься до своїх обов’язків і займає повністю пасивну позицію. 
У всіх решта квартир у під’їзді опалення є. Прошу вжити заходів и вплинути на керівництво ЖЕК Златоустівський №1059


2998099
на протязі тривалого часу немає опалення в одній кімнаті. На чисельні звернення ЖЄК геть не реагує, посилаючись на те, що нема кому працювати. Прошу негайно прийняти відповідні заходи. Номер звернень до ЖЄку 384788, 426408. Номер звернення до кол центру Л-12608.


2593715
добрый день! вот уже неделю прошу подключить отопление в кухне и жилой комнате. отопление есть только в одной комнате и все. у меня дети, все болеют. что за безобразие? обращение диспедчеру в жэк ничешо не дает. обращался ч в 15 51. было 2 звонка в которых меня пытались убедить что отопление у меня есть (!?). неповерили что его нет и по звонку из кол центра. что за безобразие? пришлите сантехгика или комиссию и убедитесь - стояки холодные!!!
требую срочно включиьь все стояки моей квартиры к отоплению.


2983147
Re: отопление

Добрый день, 

В половине квартиры едва теплые батареи, причем в остальной части - нормальные. Вероятно, воздушная пробка.
Прошу привести отопление к норме.


2983103
Добрый день, по какой причине со вчерашнего дня по всему стоику отключили отопление,в квартирах холодно до ужаса? И подскажите кто отвечает за чистоту в подъездах,за стекление окон на лестничных пролётах и за их ремонт,в подъезде нет батарей и рам за счёт сквозняков с окнон  очень холодно? В ЖЕК обращаться нет смысла,так как там одна отговорка нет денег на ремонт,а за что мы платим обслуживания  прыбудынковои територии,как в принцыпи и с отоплением нету смысла туда обращаться,у них как всегда что то порвало или идут ремонтные работы,а топят у нас так не первый год,уже все устали сидеть в холоде и без конца лечить детей и самим!!!!!!Пожалуйста примите мере!!!!!!!!!!!!Я думаю врядли наши начальники ЖЕКА живут в домах без отопления и с дырявыми окнами на подъездах!!!!!!!!!!!!


2588888
відсутнє опалення  у двох з 4 батарей у квартирі, під час звернення до жеку, оператором було повідомлено що заявки що-до опалення не приймаються тому-що проводиться підключення мереж, тако-ж оператором було повідомлено що сантехніки не приймуться за роботу по спуску повітря із системи раніше ніж 12.10.2013, не зрозуміло чим вони будуть займатися до цього часу, не розумію на підставі чого я маю мерзнути до 12 числа???!!!!!


2585615
По адресу ул. Зодчих 26 А нету дежурного сантехника по субботам, поэтому подключение дома к отоплению переносят на понедельник и вызов сантехника по субботам невозможен.
Просьба обеспечить дежурного сантехника по субботам.


2584050
Добрый день. Хочу добавить к жалобе/обращению Л-12386.

Чтобы заработали батареи необходимо стравить воздух в квартире на последнем этаже этого стояка. Проблема в том, что жильцы этой квартиры воздух самостоятельно не спускают, аргументируя это тем, что батареи и кран стравливания воздух ржавый и они боятся его трогать. Уже лет 10 к исправлению этого и замене кранов ничего не предпринимается. В итоге сантехники включают подачу воды в систему отопления, но, как вы понимаете, батареи остаются холодными.

Прошу Вас обратить на это внимание ответственных лиц нашего ЖЕКа, чтобы они либо заменить краны для стравливания воздуха, либо чтобы сантехники стравливали его сами из подвала.

Заранее спасибо.

С уважением, Вячеслав


2974245
Жильцы нашего дома неоднократно обращались с просьбой наладить систему отопления.
   Отопление было подключено с опозданием в середине ноября, недолго радовались, сегодня опять батареи холодные, на улице минусовая температура.
   Весь двор перерыт, на детской площадке ямы глубиной 2 м., о чем уже писали в нашем обращении 2 недели назад.  
   Киевэнерго отвечает, что никаких работ по нашему адресу не проводит. А кто проводит??? Кто за это безобразие отвечает??? И когда у нас будет отопление???


2974065
в моей квартире в одной комнате полностью холодная батарея. она даже не теплая! вызванный слесарь  сказал что у нас ”нарушена циркуляция,  и надо пройтись по соседям спросить ..далее.набор технических терминов”, после чего ушел.
я ходить по соседям не собираюсь- обслуживание дома и инженерных коммуникаций- не моя зона ответственности. 
прошу:
 -обеспечить качественное предоставление услуги отопления. 
-прислать представителей жека для фиксации частичного отсутствия отопления с начала отопительного сезона (поскольку нарушена циркуляция явно не вчера)


2973366
Відсутність опалення по окремим стоякам


2972846
Добрый день.С начала отопительного сезона батарея , в комнате (однокомнатная квартира) еле-еле теплая , на кухне горячая . ТРЕТЬЮ НЕДЕЛЮ Я НЕ МОГУ ДОБИТЬСЯ от инженера ЖЕКа 302 решения этой проблемы


2972437
09.11.14 было подтверждение о выполнении предыдущей заявки. отопление по стояку в кухне было включено.
но 17.11.14 опять пропало. При обращении на горячую линию говорят, что мастер приходил и что какая-то система не держит давление. на улице становиться все холоднее. почему мы должны платить за холод в квартире? что происходить в других подъездах дома (5-8) все отлично. есть и горячая вода и отопление. 
в 4 подъезде горячей воды нет уже несколько лет. она летняя. говорят, что бойлер не держит. отопления нет, насос не держит давление. 

так сколько жильцы будут платить за ”несуществующие” услуги.


2971806
3-й день на кухне не греет батарея и в ванной батарея.


2952168
29.10.14 по телефону 225-10-03 прийняли мою заяву про відсутність опалення. 31.10.14 сказали, що заява на опрацюванні. Сьогодні повідомили, що вперше чують буцімто у мене не має опалення і вперше приймають заявку. Кажуть, що з мого будинку ніхто більше не дзвонить з такою проблемою. Перестріла сусідів із 95 кв. - сказала, що батареї тільки на кухні теплі, кімната холодна. Сусіди з 110 кв. мерзнуть так само.
Прохання вжити хоч якихось заходів з приводу опалення по нашому будинкустояку та проконтролювати людей із гар.лінії 225-10-03, які приймають заявки від населення та опрацьовують їх. Дякую!


2952112
Я тричі звертався  з питання включення опалення в моій квартирі. жодного разу не прийшов сантехнік і жодного разу нічого не зробили. ось мої звернення: 1.заявка от 29.10 #319483   2. заявка от 1.11 #327892  3. заявка от 3.11 #333411. 
по суті скаргу: опалення в моїй квартирі є лише в одній кімнаті. на двох стояках. Інша кімната- батареї холодні і навіть теплими не були. На кухні також батареї холодні. Вважаю, що попало повітря в труби... и їх треба просто перезапустити. так і минулого року було. 
вимагаю щоб підключили все опалення та прочистили пробки. 3 звернення до жеку не призвело навіть до візиту сантехніка. в мене двоє дітей, одне з яких взагалі до 3-х років, в квартирі холодно, діти хворіють.
вимагаю направити к нам сантехніка щоб підключив серізь опалення, бо будинок вже 10 днів як опалюється. а на дворв зранку вже сніг.


2943585
У моїй квартирі досі холодні батареї. Звернення № Л-10513 від 27.10.14 позначене, як виконане. Але опалення як не було. так досі і не має.


2943045
Доброго дня. У п”ятому під”їзді відсутнє опалення по стояку трикімнатних квартир. Опалення є тількі в одній кімнаті, але батарея ледь тепла. 
Дякую за швидкий розгляд питання.


2942911
Добрый день!
После подключения отопления в нашей квартире в двух комнатах батареи все еще остаются холодными. Аналогичная ситуация по всем квартирам в доме. После первого обращения в ЖКХ нам заявили, что сантехник на аварийном вызове по другому адресу, у него нет времени дойти до нас. Вот уже 4-й день как он до нас так и не доходит. При повторном обращении в ЖКХ ничего внятного нам так и не ответили, а потом и вовсе дозвониться туда стало невозможным.
Убедительная просьба разобраться со сложившейся проблемой.


2942051
У випадковій розмові з сусідами (кв.кв. 29, 30, 31) виявилось, що в їхніх квартирах тепло. У мене холодні батареї. Також холодно у квартирах 4, 8, 12, 16, 20, 24, 28 і 36. 
У ЖЕКу пояснили, що необхідно зробити ”продувку”, але не уточнили коли конкретно це буде виконано.
Також пояснили, що я можу звертатись із скаргами на температуру після 5 листопада.
Не маю бажання платити за тепло, якого я не отримую.
Прошу повідомити до кого я можу звернутись з цим питанням.


2941751
Шановні, в нашому під’їзді вже третій чи четвертий рік поспіль не можуть вирішити проблему з опаленням! Уся Західна частина квартир не опалюється! 
Вже було досить багато звернень в відповідні інстанції, а вони приходили, дивились і нічого не робили... По суті, на скільки мені відомо, проблема у тиску по цьому окремому стояку і начебто потрібно міняти якийсь там насос. То замініть його вже нарешті!!! Якого біса люди мають сплачувати рахунки за таке псевдо-опалювання!!!?? Окремо я, цього робити не збираюсь, оскільки, якщо ніхто знову ж таки нічого робити не буде, потрібно буде обігріватись електричними приладами і сплачувати вже за додатково-спожиту електроенергію.
Якщо в цій країні і далі буде все робитися з ”третього пінка”, то я готовій дати 10 таких ”пінків”, аби витурити з посади цю безвідповідальну, ”відповідальну” особу!
Будь ласка, зверніть нарешті увагу на нашу проблему і відремонтуйте вже той триклятий насос! 
Заздалегідь вдячний!


2938152
Згідно звітності жеку будинок за  адресою Єреванська 13 підключено до опалення. Але всі квартири в 2 підїзді з 21 по 40 не  опалюються.  Заявки щодо відсутності опалення неодноразово надавалися  за телефонами 2909050 та 2909053, але не виконані. Більш  того, повідомлено, що зараз підключити опалення неможливо через необхідність підключати інші будинки. Питання: можна вважати підключенним до опалення будинок, коли опалення відсутнє. В ЖЕКУ повідомили, що треба чекати ще 2 тіжні через  те що робітники не встигають?! Температура в квартирі встановлює 12 градусів. Повітря задушливе через неможливість провітрювати квартиру бо температура повітря зовні мінусова. Звертаю увагу, що в підїзді мешкають літні люди, родини з немовлятами. Прошу негайно налагодити постачання послуги опалення за вказанною адресою.


2936881
Доброго дня!

28.10.2014 підключили опалення. Але поки-що батереї теплі лише на кухні. В кімнатах тепло зовсім не надходить. Прошу виправити ситуацію!


2935802
Холодный стояк в двух комнатах. в квартире холодно. на горячей линии игнорируют заявки и говорят, что это не к ним. тогда к кому обращаться?


2932041
23 жовтня було підведено центральне опалення до будинку. З 4 батарей у квартирі працює лише дві секції однієї батареї, в системі повітря. Скарга до Жеку результату не дала, так як слюсарі говорять що Київ енерго не дає тиску у систему. Зверталися з 23-27 жовтня тричі - результату нема, всі батареї холодні, у квартирі 12 градусів.


2925294
По данному адресу отсутствует отопление, у соседей (соседний стояк) отопление есть. 2 дня пытались стравить батареи, но эффекта нет. При обращении в жек вызвать слесаря для того чтобы спустить воду с подвала и проверить не закрыты ли вентеля, мне отказали. Оператор сказал что до 1-го ноября заявки не принимаются.  До 1-го ноября мы должны за мерзнуть? В квартире проживает 5 мес. ребенок.


2924698
25.10 отопление было включено в 1-й половине дня, потом пропало. Батареи совсем холодные.


2924220
Здравствуйте ! Я проживаю по данному адресу (ул. Урловская 1/8,кв.39, 1 парадное), 23.10.14г., утром в нашем доме в половине парадного дали тепло, а вторую половину - не подключили! Неоднократные звонки в ЖЭК диспетчеру, мастеру результатов не дали! Даже не объяснили почему наш стояк не подключили и когда тепло дадут!!! Задолженностей по оплате НЕТ! Я проживаю с мамой-пенсионеркой и двухлетним ребёнком! Прошу посодействовать в решении данного вопроса в ближайшее время! Спасибо!


3028214
В последнем подъезде дома, дворовой стороне, крайнем стояке отопления холодные батареи. Температура в комнате 7–11°. Возможно ли продуть батареи?


3027831
Добрый день! Обращались к вам (обращение К-32365) по поводу холодной батареи в квартире, торцевой стояк в доме холодный, температура в квартире +17, а стоимость за отопление очень большая. Как быть?!


3076930
Доброго дня! У моїй квартирі не працюють (холодні) батареї на кухні вже майже місяць. На звернення до ЖЕКу ( за телефоном до  ЖЕК № 201 вже неодноразово!!!) -  жодної реакції. пРОЖИВАЮ НА ОСТАННЬОМУ ПОВЕРСІ 16-ПОВЕРХОВОГО БУДИНКУ. Перевірте. будь ласка, чи відповідає нормам тиск. що регулює подачу  теплоносія. Тому що в кімнаті бтареї гарячі.
 Також холодні батареї біля ліфту !!1 При цьому на 1- му поверсі - гарячі. ПРОШУ ТЕРМІНОВО ВЖИТИ ЗАХОДІВ! зВЕРТАЮ вАШУ УВАГУ, ЩО ПРИ НЕСПРОМОЖНОСТІ НАДАТИ ДОПОМОГУ АБО  ЯКЩО  ПРОБЛЕМА ПОЗА МЕЖАМИ ВАШОЇ КОМПЕТЕНЦІЇ, ПРОШУ НАДАТИ ІНФОРМАЦІЮ ПРО ШЛЯХИ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ ( КУДИ ЗВЕРТАТИСЬ).


2689201
Погано гріє стояк опалення (зі східної, тильної сторони будинку) з початку опалювального сезону


2689188
Шапновні! Я не зрозуміла навіщо взагалі існує ваша служба?!  На мої чотири попередні скарги не було ніякої реакції! Ви для кого там працюєте? Для ”галочки” чи для киян?  Дякуючи Богу до сьогодні не було морозів, але з наступного тиждня вони такі прийдуть, а опалення в двох кімнатах як не було так і немає!!!   Я що вімагаю щось не своє, за що я плачу гроші - за холодні батареї?


2724690
По данному адресу 10 марта 2014 г. на день отключили отопление. 11 марта отопление было подано, но в кв. 27 в одной из комнат по стояку отопление так и не включили. Батареи там холодные уже 6 дней. Звонки в ЖЕК безуспешны, отвечают: ”Ждите”... Примите меры.


3440455
Прохання посприяти у відновленні опаленя у помешкані. ЖЕК на заяву відповіді не надав, терміни, щодо початку опалення відсутні.


3440195
Відсутність опалення по стояку
З початку опалювального сезону відсутнє централізоване опалення по стояку, що розташований на кухні квартири. Батарея абсолютно холодна, тепло зовсім не подається.
Проблема мала місце минулого опалювального сезону (звернення К-2257, К-2519), зараз знову все повторюється. Складається враження, що ЖЕК економить на мешканцях, вибірково вимикаючи подачу опалення.


3440152
Здравствуйте!

С начала отопительного сезона отсутствует отопление в одном стояке - в кухне. Труба холодная совсем.
По квартире в других стояках отопление работает нормально.
Помогите, пожалуйста, устранить эту проблему.

С уважением, 
Климко С.Г.


3440114
Є опалення лише в одній кімнаті з 2-х кімнатної квартири. Відсутнє опалення в іншій кімнаті та на кухні. У вказаних місцях опалення не підключалось взагалі. Інформацію передали   до ЖЕКу 1310 телефоном. Заявка була прийнта 14.10.2015, але результату немає.


3439925
Після пуску тепла Не гріють дві з чотирьох батарей у квартирі. Звернення до ЖЕКу нічого не вирішують: знов, як і у попередні роки не замінена арматура для видалення повітря на стояках 9-го поверху і як наслідок тижнями вимушені обігріватися електронагрівачами. Прошу посприяти у вирішенні проблеми.


3439911
В будинку по стояку відсутнє опалення, жек 407 відсилає в Київенерго(в ЖЕК 407 кажуть недостатній тиск в системі),  Київенерго відсилає в ЖЕК 407(в Київенерго кажуть, щоб ЖЕК перевірив комунікації в будинку). В квартирі холодно, хворіють діти.


3439904
ПРО НЕЕФЕКТИВНІСТЬ РОБОТИ ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ СОЛОМЯНСЬКОГО РАЙОНУ.
Скарга. 
Сьогодні який день, а опалення в квартирі не має Залищила звернення в диспетчерській службі
(№ заявки 114-12-48 від 19.10.15 р., №114-31-34 від 20.10.15 р.), на що тримала відповідь, чекайте виконання 2 дні. Сьогодні почула, що у нас ВСЕ працює і стравлене повітря. Вони, що там від фонаря вносять інформацію, не перетелефонувавши до замовника і не отримавши підтвердження з приводу виконання заявки.  В диспетчерській службі одне з двох або відповідь ”не знаю”, або у Вас все працює.  
Чому такий термін 2 дні виконання заявки? Ми ще довго будемо терпіти знущання над нами. В диспетчерській службі ЖЕК, реагували одразу, і на протязі доби вирішувалось питання.
Мешканці в будинку обурені, що твориться повний хаос і диспетчерська НЕ ЕФЕКТИВНО працює і надає консультації.


3439571
Із 19 жовтня 2015 р. відсутнє опалення у двох кімнатах квартири № 130 по вул. Героїв Дніпра, 45. 
19 жовтня подзвонила на тел.290-98-15: прийняли заявку за №1128070 і обіцяли напротязі 2-х днів , що заявка буде виконана.  На кінець дня 21 жовтня заявку не виконали. 

 Прийняли повторну заявку за № 1153318. Однак, станом на 22 жовтня проблема не вирішена.


3439543
У квартирі за адресою вул. Авіаконструктора Антонова, 13, 1-й під’їзд,  відсутнє опалення по трьом стоякам. Дізнавшись від сусідів, що опалення вже підключили, ми 15.10.2015 року звернуся до Диспетчерської служби Солом’янського району, але там відмовилися прийняти нашу заявку до 20.10.2015. Зверталися до служби за тел. 2909053, № звернення 1152493. Ми терпляче чекали тепла в нашій оселі, а 20.10.2015 знову звернулись до Диспетчерської служби і нам пообіцяли, що за 2 дні вирішать наше питання, але сьогодні 22.10.2015 вечір, а батареї досі крижані. Просимо вирішити питання у найкоротший термін. 
Також, прохання роз’яснити, яким чином буде формуватись рахунок на опалення, якщо будинок підключили до мережі опалення 14.10.2015, а в нашій квартирі 22.10.2015 опалення ще немає. Чому ми маємо платити за опалення в інших квартирах, якщо у нас холодно і  мусили вмикати електричний обігрівач, а це автоматично веде до збільшення рахунку на електроенергію. Чекаємо на вирішення питання та на докладну відповідь щодо порядку розрахунку за опалення. Дякуємо


3439232
Здравствуйте,
в 6 подъезде не работает отопление. Прошу отремонтировать, в квартирах холодно.


3438719
Добрий вечір.У нашому будинку 14.10.15 було включене опалення.На даний момент одна із кімнат моєї квартири й досі не опалюється.Намагалися додзвонитися у диспетчерську службу Дарницького району,але там вже декілька днів слухаємо музику.Батько ходив у ЖЕК,намагався викликати слюсаря,але отримав відмову прислати когось найближчим часом оскільки із 17 слюсарів залишилося тільки 3.Через реформування та з метою покращення обслуговування у Дарницькому районі всі ЖЕКи обьєднали в Дарницьку ”контору”.Оскільки в цій установі слухавку не беруть,фактично звернутися немає до кого.Підкажіть будьласка до кого можна звернутися,щоб вирішити наше питання в найкоротші терміни,оскільки із 4 кімнат не опалюється лише 1,а у сусідів в 1-кімнатній взагалі не опалюється.Дякую.


3438566
Відсутність опалення по стояку в І під”їзді


3438469
Совершенно холодные (не отапливаются) квартиры 114, 134, 154, 174, 94, 74, 54, 34 (8 квартир - стояк) в доме на ул. Предславинской 12, хотя остальные квартиры теплые - отопление в доме включено 12-13 октября. Жильцы в 8-и квартирах замерзают. Просим срочно принять меры.


3438204
Добрый день!
После включения отопления в доме в одной части квартиры батареи теплые, в другой - холодные (кухня и ванная комната).
Не удается дозвониться на выделенную линию по вопросам отопления (044-290-90-53) и оставить заявку.


3438055
После запуска системы отопления в нашем доме один стояк в нашем подъезде остаётся холодным.
Неоднократные обращения в диспетчерскую Печерского района результатов не дали. Возможности повлиять на работников ЖЭКа у жильцов дома нет. Просим помочь в решении этой проблемы.


3438013
Сообщаю о некоторых изменениях касательно отопления. По проблемному стояку радиатор в комнате стал еще холоднее, а радиатор на кухне - вообще ледяной (это продолжается уже третий день). Причем проблема не только у нас. Вчера общался с консьержкой: она сообщила, что у других соседей такая же ситуация. Я в принципе не понимаю, что происходит. Когда отопление включили первый раз, все батареи были горячие. После отключения начались все эти проблемы. Когда все наладится? Вызовите мастера, пусть он произведет необходимые работы. Пусть пустит воду снизу вверх, если это возможно. Делайте что-нибудь. Потому что сейчас по факту нормально работает один стояк.


3437949
Добрый день,
обращаюсь к вам за помощью разрешить проблему с отоплением в нашем подъезде, после того, как включили центральное отопление, дальше кухни тепло не поступило в остальные комнаты, вот уже неделю в 1 ом подъезде по нашему стояку не происходит никаких попыток как-то исправить ситуацию. Я пыталась обратиться в диспетчерскую Жэка 2812, но там линия всегда занята. 
Заранее благодарю за содействие.


3437942
В большой комнате на всех 9 этажах во втором подъезде по ул. Тимошенко, 3-А нет отопления. Звонили 044 290 98 15 на счет отопления, практически невозможно дозвониться ни днем, ни ночью. Чудом дозвонились на 3-й день, прислали сантехника 20.10, он сказал, что сейчас много работы и когда спадет ажиотаж по включению отопления, тогда он будет ходить по этажам и искать, где источник проблемы. Т.е. 9 квартир будут сидеть без отопления еще неизвестно сколько. Прошу в срочном порядке решить эту проблему, т.к. почти в каждой квартире есть дети и все мерзнут.


3437721
В нас кутова квартира, тому вона холодніша за інші, які розташовані всередині будинку. Сьогодні 21.10, але батареї включені тільки на кухні та у великій кімнаті. Тільки - тільки підключили батарею у кімнаті напроти вхідних дверей, вона ледь тепла. Але дві кімнати, які виходять на вулицю, кутові, не підключені і дуже холодні. В зв’язку з тим, що опалення буде нараховуватися виходячи з площі квартири, вимагаю перерахування суми за опалення, що буде нараховуватися на квартиру, згідно з тією площею кімнат, що справді опалюються, а не з всієї площі квартири. Відповідно,  на сьогоднішній день 15 м2 +6м2= 21м2, а не 55,9 м2 опалюваної площі по квитанції.


3437648
Добрый день,
К Вам обращается Роговец Татьяна Григорьевна, 1981, прописанная и проживающая по адресу ул. Донца, 1746 кв. 145,  по такому вопросу: сегодня 21.10.15 а батарея у нас холодная, у меня северная сторона, дома холодно и сыро,  уже 10 дней болеет ребенок,  уже 5 дней я топлю електрообогревателем, по космическим новым тарифам, а батарея все холодная. 19.10.2015 я обращалась в выробнычий отдел ЖЕКа по ул Донца(боюсь ошибиться с номером) где мне ответили, что дом продут и запущен, а все вопросы по отоплению  решать по тел. 290-90-53. Мое заявление принимать отказались. По данному телефону я с большим трудом дозвонилась к обеду 20.10.2015, где мне ответи что заявку зарегистрировали, но решить этот вопрос они смогут самое ранее к вечеру 21.10.2015.  В прошлом году батареи стали теплыми тоже после 20 числа. Если поключили почему ганяют еще 5 или более дней холодную воду, если есть технические проблемы , почему нельзя их решить до начала отопительного сезона, и почему берут плату за эти дни, ведь ЖЕК уверен что отопление есть и насчитывает за это отопление, прошу донести до их ведома, что эти дни дом не отапливался и чтобы в квитанции за этот месяц была указана сума экономии заэти дни, я и все жильцы парадного№8 (а парадное у нас дружное, все друг друга знаем) подтапливали электричеством, при этом платили за централизованное  отопление по  приближенным до европейских тарифам, прошу сделать перерасчет централизованного отопления, чтобы нам не пришлось писать коллективное письмо на КМДА для переращета. Приближенные к европейским тарифы должны соответствовать приближенному к европейскому сервису.Прошу Вас проконтролировать включение отопления по данному адресу в ближайшее время.
С Уважением Татьяна


3437600
Здравствуйте. Насколько мне известно уже начался отопительный сезон. Но у меня и соседей по лестничной клетки по прежнему холодные батаре. И никаких телодвижений со стороны ЖКХ


3437542
Станом на 21 жовтня  в моїй квартирі не підключене централізоване опалення. А в підїзді не всі вікна заскленні і закриваються. В свій ЖЕК я декілька днів не можу додзвонитись.Посприяйте відновленню тепла в моєму домі.
Дякую за увагу.


3436969
Моє шанування.  Я мешканець будинку за адресою Привокзальная 14а. У нас проблеми з опаленням.  З мого досвіду скоріш за все працівники ЖЕКУ полінувались спустити повітря в системі ІТП. Я б зробив це сам але не маю доступу до технічних приміщень. А з представниками жеку не можна зв’язатись, на телефон не відповідають другу добу.  Дякую за допомогу.


3435431
У квартирі за вказаною адресою відсутнє опалення - батареї на кухні та в одній кімнаті холодні, у двух інших - ледве теплі. 14.10.2015 року зверталися до Диспетчерської служби Солом’янського району, 19.10.2015 - в Вашу службу по телефону, звернення № К51666. Прошу вирішити питання у найкоротший термін.


3435138
В новинах  повідомлено про 100% підключення житлового фонду до опалення. Хотілося б дізнатися, коли до опалення буде підключений будинок, в якому мешкаю - № 10 А по вул. Зої Гайдай. Диспетчерська служба Оболонського району не відповідає.Дякую.


3435122
Добрий День!

17 жовтня я звернувся до контактного центру за тел.2909050 зі скаргою стосовно відсутності опалення і з 15.10 гарячого  водопостачання. Номер заявки 1132434.
До терешнього часц НИЯКОЇ реакції ні з боку Київенерго,ні ЖЕК НЕМАЄ.

Прошу  зареєструвати чергове звернення та повідомити про результат.

0442704716, 0672389097 

Колесов С.О.


3435120
Хотілося б з’ясувати, коли за даною адресою з’явиться опалення та гаряча вода. До речі і те й інше відсутнє майже по всьому району вже 3-ю добу. Скрізь порозкопували і роблять вигляд, що працюють.  Що відбувається? Навіщо кожного літа на місяць відключають воду (під прикриттям ремонтних чи тестувальних робіт), якщо кожну осінь одна й та сама ситуація (про зиму взагалі .....)? МОЖЕ ТАКІ ТРЕБА ТРОХИ ЗМІНИТИ СЦЕНАРІЙ?  ЛЮДИ, чим Ви там (на верху) займаєтесь (крім агітації), може вже почнемо дійсно один одного чути, а не тільки робити вигляд (що, до речі, дуже непогано виходить).  Досить латати дірки, цього вистачає не більше ніж на 1-2 тижні, може будемо  робити більш рішучі дії. Вже, реально, ДІСТАЛО.

P.S. Велике прохання, розглянути дане звернення. Не треба віддзвонюватись та пояснювати мені, що ми кооперативний дім. Ще раз наголошую, ПРОБЛЕМА МАЙЖЕ ПО ВСЬОМУ РАЙОНУ.


3435110
Після підключення опалення в будинку 15,10 батареі залишаються холодними, холодніші температури тіла людини. В квартирі холодно! Сусіди підтримують комфортну температуру в оселі єлектричними приладами, гудять кондіціонери. В інших будинках району батареі теплі. Звернення до Жеку не дали результату.


3435104
З 16/10/15 по сьгоднішній день в будинку вимкнено опалення


3435092
Нет отопления! Уже 21.10.! Отопление подключают по всему городу с 10.10. Посодействуйте! диспетчерская не отвечает!


3434970
На данный момент в нашем доме, не включено отопление. Хотя в Киевэнерго утверждают, что по документам мы уже включены. Прошу вас в кратчайшие сроки решить данную проблему, так как нам прийдется платить за услугу, которую нам не предоставляют. А противном случае нам прийдется собирать подписи с жильцов и подавать в суд. 

Буду вам благодарен за оперативное решение проблемы.


3434895
ПОВТОРНО.

Не працює радіатор опалення у одній із кімнат. Температура інших 3-х радіаторів у квартирі є незадовільною.

Відповідь на аналогічне попереднє звернення вважаю ”відпискою”. Ніяких конкретних дій вчинено не було.


3434659
В квартирі відсутнє ЦО у трьох з чотирьох бататерей. Прошу зафіксувати та зробити перерахунок!


3434103
Добрый день. В четвертом подъезде в квартирах 52, 56, 60, 64, 68 отсутствует отопление из-за воздуха в системе, которые не спущен, так как жильцы в 68 квартире отсутствуют. В диспетчерской Соломенского района есть пару заявок по этому поводу. Просьба посодействовать решению данной проблемы, так как в квартире сыро, и дело идет к зиме. Спасибо


3434088
У моїй квартирі проблеми з опаленням (п’ятий під’їзд, трикімнатна квартира направо).
Проблеми опалення в кімнатах вікнами у двір, справа від входу в квартиру:
- шум (шипіння) в батареї в одній кімнаті, батарея ледь тепла ;
- ледь тепла батарея в іншій кімнаті.

(в іншії кімнаті з другого боку квартири,батарея тепліша і шуму немає)

Ситуація не змінюється протягом тижня, шум у батереях не зтихає. 
Три спроби зателефонувати у диспетчерську службу ЖЕК невдалі – звучить музика, слухавку не піднімають.

Прошу відрегулювати та налагодити систему опалення


3433696
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас за допомогою у вирішенні проблеми опалення в квартирі. Я проживаю у трикімнатній квартирі на першому поверсі. 10.10.2015 розпочато опалювальний сезон, 11.10.2015 було підключено опалення в спальні, в залі з*явилося через 2 дні, а  в дитячій кімнаті , на кухні, та ванній кімнаті опалення не має. Я  звертався у центральну диспечерську, де мені відповіли, що заявки на опалення будуть прийматися тільки після 16.10.2015. Але наразі , з незрозумілих причин, зв*язку  з диспечерською не має, та ситуація с опаленням не змінилась.
Прошу розглянути моє звернення та вирішити дане питання.
Дякую!


3433691
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас за допомогою у вирішенні проблеми опалення в квартирі. Я проживаю у трикімнатній квартирі на першому поверсі. 10.10.2015 розпочато опалювальний сезон, 11.10.2015 було підключено опалення в спальні,  а в залі,  в дитячій кімнаті , на кухні, та ванній кімнаті опалення не має. Я  звертався у центральну диспечерську, де мені відповіли, що заявки на опалення будуть прийматися тільки після 16.10.2015. Але наразі , з незрозумілих причин, зв*язку  з диспечерською не має, та ситуація с опаленням не змінилась.
Прошу розглянути моє звернення та вирішити дане питання.
Дякую!


3433003
Добрый день!
У меня в квартире полностью отсутствует отопление! уже сегодня 20. 10. 2015 года  и добиться от служ ЖЕК -407 и деспетчерской службы ничего не возможно!
В нашем подьезде №2 греют батареи только в подьезде  и в правой половине подьезда в квартирах у жителей, но не все стояки!
Я неоднократно звонила в службу Днепровского района по отоплению, но они мне сказали, что звоните в Киевэнерго и в колл центр 15-51, а они здесь не причем!
Номер обращения в деспетчерскую службу Днепровского района № 113 64 70.
Я надеюсь , что моя жалоба будет рассмотренна в ближайшее время и в моей квартире включат отопление!
Спасибо.


3432958
Во втором подъезде дома № 26 по ул. Березняковской в квартирах и комнатах, выходящих на проезжую часть улицы Березняковской отсутствует отопление. По состоянию на утро 20 октября отопления не было вообще с момента начала отопительного сезона!


3432843
В доме холодно. Отопления включили но у нас в подъезде квартиры не отапливаются. Обращались в жэк всё безрезультатно.


3431659
Отсутсвует отопление по стояку дома.В самом доме отопление есть с 13.10.Жэд принимает заявки но ничего не делает,даже ни разу не перезвонили и не приходили,мы уже неделю без отопления.Была подана заявка № K-51059,но по ней не происходит никаких действий.Просьба разобраться.


3430485
проспект Володимира Маяковського 3-Б, по всьому під’їзду № 2 - відсутнє опалення (20.09.2015). А незабаром вибори.


3430376
Звертаюсь зі скаргою.
Скарга стосовно відсутності опалення в квартирі.
В нас немає жодного  боргу. 

Прошу дати поясненя чому ця затримка.


3430255
Я обращаюсь к Вам в связи с отсутствием по сей день (19.10 2015г)  отопления в квартирах 4 подъезда по ул. Приречной, 19 Оболонского района.
При обращении в Киевэнерго с  данной проблемой, ответ был, что 14.10.2015 года дом подключен.
При обращении к инженеру  ЖЭКа № 510 Оболонского района  о проблеме с отсутствием отопления в квартирах по его участку, проблема проигнорировалась.
Жильцы подъезда весьма озабочены таким состоянием дела и просят принять все возможные меры по устранению проблемы. 
25 10.2015 года состоятся выборы мэра Киева и депутатов КМДА. Жильцы подъезда весьма скептически настроены на данное мероприятие! Так как на наши проблемы никто не реагирует из нынешних  чиновников и желающих занять в будущем их места! Мы хотим зимний период провести в теплых квартирах!
Надеемся всем подъездом быть услышанными!


3430037
Відсутнє ГВП  та  опалення  в  одній  з  кімнат. 

 Коли  буде  відновлено  опалення і  яким  чином  буде  складатися  перерахунок  за неякісно  надану  послугу? 

Дякую.


3429756
Квартира не підключена до опалення із-за не до кінця виконаних сантехнічних робіт!До центральної диспетчерської служби дозвонилась лиш о першій годині ночі 17жовтня!Сьогодні вже 20. Дві години дозвонювалась до диспетчерської!відповідь приголомшила:такі роботи(треба тільки видалити повітряні пробки з системи)ми виконуємо на протязі  7!!!днів! У мене мама лежача хвора інвалід війни90років!як ій пояснити чому унас холодно?!щось негаразд у реформувнні крмунальної служби,якщо мешканцям стало гірше!


3429684
Не смотря на неоднократные обращения в ЖЕК жильцов нашего подъезда (#2) в моей квартире а также квартирах моих соседей снизу и сверху отсутствует отопление.


3429511
В квартирі по цій адресі відсутнє тепло, хоча по інших квартирах нашого підїзду воно є.
Жек не реагує на багаторазові звернення..
Прошу поспияти підлюченню тепла, або розкажіть
як зігріватися. Коли буде порядок в нашому місті


3428932
На свою скаргу № 49034 від 14.10.2015 року, як і на скаргу № 47857 від 12.10.2015 року я отримала наступну відповідь:

ВІДПОВІДНО ДО РОЗПОРЯДЖЕННЯ ВІД 09.10.2015Р. №1003 «ПРО ПОЧАТОК ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ 2015/2016 РОКУ В МІСТІ КИЄВІ» 10.10.2015 РОЗПОЧАТО ПІДКЛЮЧЕННЯ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ ДО ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ. ПІДКЛЮЧЕННЯ ТЕПЛА В ЖИТЛОВИХ БУДИНКАХ БУДЕ ЗДІЙСНЮВАТИСЬ У 7 ДЕННИЙ ТЕРМІН ЗГІДНО ГРАФІКУ ЗАТВЕРДЖЕНОГО РТМ «ПОДІЛ» ПАТ«КИЇВЕНЕРГО. БУДИНОК №5 ПОВИНЕН БУТИ ПІДКЛЮЧЕНИЙ 16.10.2015 РОКУ.

Причому, як і попереднього разу, мало того, що відповідь було переписано з помилками в адресі мого проживання, так і те, що це була чергова відписка.

Ще раз повторюю питання: КОЛИ МОЯ КВАРТИРА БУДЕ ПІДКЛЮЧЕНА ДО ОПАЛЕННЯ? 

Чи перед вибарами таким чином робиться піар меру?!


3428026
Доброго дня! Дякуємо за прийняте рішення стосовно включення опалення! 

Проблема: У одній із кімнат холодні радіатори. Проблема щодо ”повіртяної пробки” в радіаторі у квартирі виключається. 
Прохання : посприяти у вирішенні питання підключення до тепла.

Завчасно дякуємо.


3427302
ЕФІР           Вул.Райдужна, 3-б, кв.141. Коновалова Віра ВІасилівна    Неодноразово до контактного центру зверталася з проханням відновити опалення. Опалюється тільки одна кімнта із трьох. Відповіли в контактному центрі за тел 542 24 62, що навіть заявки моєї приймати не будуть, оскільки є вказівка директора не приймати таких заявок про часткову відсутність опалення до остаточного колись підключення тепломереж по всьому Дніпровському району.”До Вас ніхто не прийде, навіть якщо ми заявку приймемо”. В квартирі мешкає вагітна жінка, хворіємо, просимо Вашого втручання і негайно розвязати проблему з опаленням в квартирі 141 будинку 3-б по вул.Райдужній.    Дякую, Віра Коновалова


3427144
Наш будинок по вул. Червонопільскій № 9 був підключен до опалення ще 9 жовтня, але до сьогоднішнього дня в мене (кв.59) нема опалення в двох кімнатах. Кілька раз я зверталась до диспетчерської служби Подільського р-ну, але заявку вони не приймають(кажуть нема розпоряджень). Які потрібні розпорядження? І куди мені звертатись для вирешення цієї проблеми? Кошти за опалення будуть розраховувать за повну площу.


3427063
Відсутнє опалення у ванній кімнаті та кухні у зв’язку з ремонтом труб у підвалі! Опалення відсутнє у всіх квартирах по стояку.


3426211
Добрый день. 
В нашем доме,  по нашему стояку  по сегодняшний день отсутствует отопление. Я обращалась неоднократно к работникам жэка  по этому вопросу.первый раз я подходила в четверг 15.10.15 вечером, сказали что поклеят объявление в какие сроки должно появится тепло.(Фото добавляется).  Я уже неделю прошу чтоб решили проблему. Но у них на это нету времени. в Субботу 17.10.15 в 14.20 я подходила к ним спросить когда же уже появиться терло в квартире - работники (Прокопенко особенно) которые находились в нетрезвом состоянии, ответил что у них рабочий день закончен и что я не одна такая с маленьким ребенком сижу без тепла.На вопрос когда они начнут заниматься этим вопросом он мне ответил,  что я могу обращаться к нашим депутатам, пусть приходят и подключают, и сказал вставать в очередь по записи в диспетчерской за телефоном 044-225-10-01. я позвонила оставила заявку с жалобой, но реакции никакой.  Вчера (Воскресенье 18.10.15 в 9.15), я снова подходила к ним когда они уже были в нормальном состоянии попросила чтоб они занялись этим вопросом Прокопенко записал номер квартиры и сказал что все сделают, муж вчера тоже уже неоднократно приходил к ним. Реакции никакой снова не было. Они ничем не занимаются сидят у себя в каптерке только распивают спиртное и столбом стоит дым от сигарет если они не хотят делать свою роботу зачем держать таких работников и платить им за это деньги! У меня маленький ребенок которому 8 месяцев, который недавно переболел. мы очень ждали когда же будет тепло в доме, и что получается  платить за отопление а греться электрическими обогревателями?. Сил больше нету ходить  просить и унижаться чтоб дали тепло. Поэтому я вас очень прошу решить эту проблему. Будем очень признательны . Спасибо.


3426051
С начала включения отопления, в двух комнатах - холодные батареи. У соседей на верхних и нижних этажах - в тех же комнатах та же проблема. 
Просьба устранить причину как можно быстрее. Также просьба корректно пересчитать счет за отопление, так как услуга не предоставлена в полном объеме.


3426042
Добрый день! На данный момент (19.10.2015.) в нашем доме отсутствует отопление.
Просим Вас принять необходимые меры для обеспечения необходимого температурного режима в квартирах нашего дома!


3425995
Просимо вирішити проблему з опаленням в нашому будинку. Підключення будинку до теплопостачання закінчили ще 16-го жовтня, але в нашій оселі не підключена одна кімната. Так само нема опалення на поверхах нижче і вище по стояку. Заявки з цього приводу диспетчерська служба (044-225-10-01) не приймала до 17-го жовтня, а зараз в них постійно включене очікування і додзвонитися до диспетчерів неможливо як з цього питання так і з інших. Просимо допомогти.


3425989
Відсутнє опаленя в квартирі! Комунальні службі не реагують адекватно, тільки реєструють заяви.


3425926
Приблизительно неделю назад во всем доме по адресу моего проживания включили отопление, но по нашему стояку горячая вода не подается, отопление отсутствует. В 2-х квартирах 1-го подъезда по всем этажам дома батареи холодные. Пытался много раз дозвониться в диспетчерскую ЖЕКа, но трубку никто не берет. Найти контакты слесаря или кого-то из технической службы нет возможности, информация или отсутствует или же по телефонам никто не отвечает. Номера по которым пытался дозвониться: (044)2909270, (044) 4529360


3425905
Сообщаю, что отопление дали в субботу, 17 октября. Однако по одному стояку батареи нормальной температуры, а по второму - еле-еле теплые. Разберитесь с этой проблемой.


3425871
Прошу обратить внимание, что у нас до сих пор нет отопления, хотя во всех соседних подъездах уже целую неделю тепло. Я обращалась в службу 290-92-70 с 11.10, т.к. у нас шумит батарея в спальне с 9.10. - спать невозможно. Обещали, что за пару дней пройдет централизованный запуск, но...? 14.10. мне сказали, что подождите еще пару дней, не могут понять в чем проблема. 16.10. сказали, что очень много заявок, поэтому на выходные точно сделают. Но как понимаете.....??? Сколько еще ждать, и вопрос с какого числа с нас будут брать за не существующее тепло.


3424826
Попереднє моє Звернення К-51033. Немае опалення в квартирі 141, вул Райдужна 3-б, . В диспетчерську службу Дніпровського району зверталась неодноразово. Кажуть не будемо приймати Ваше звернення, оскільки до Вас все одно ніхто не підійде . Таке розпорядження директора. Це тому що у Вас часткове непідключення до системи В одній кімнаті є опалення, а в інших і кухні немає А у нас вагітна жінка, Хворіємо. Просимо допомоги, адже сьогодні вже 19 жовтня, а тепла немає


3424815
В нашем подъезде №6 отсутствует отопление, хотя в остальном доме оно есть. ЖЭК на обращения не реагирует.


3424260
Помогите востановить справедливость!!!!Неделю назад по нашему дому было включено отопление,но к сожилению НЕ в нашем стояке.Подскажи те к кому можно обратится,что бы быстрее решился этот вопрос.Поскольку время идет,и за виртуальное отопление платить не очень хочется


3423859
17.10.2015 мені двічи звонили з контактного центру КМДА і від імені В.Кличка цікавились чи працює у моїй квартирі опалення. Я відповіла, що не працює (хоча у дочки, яка живе у 6-му під,їзді нашого будинку, тепло є). Мені обіцяли, що сповістять ЖЕК,  Проте незважаючи на те, що обіцяні строки підключення опалення витікли, тепла як іне було так і нема ! З ЖЕКу також ніхто не з,являвся.
Для чого були ці дзвонки  ?   Передвиборча піаракція ?  

Шкода...


3423461
Здравствуйте! Отсутствует холодное водоснабжение по стояку и отопление с 20-00 17 октября. Диспетчерская Подольского района не смогла вразумительно ответить на причины отключения, только ответили что это плановое отключение. Предварительного предупреждения не было. Ремонтная бригада со слов диспетчера будет направлена только в понедельник 19 октября и ЖЭК отказывается устранять причину неполадок сегодня. Прошу оказать помощь по возобновлению холодного водоснабжения или обеспечению водой сегодня же. По стояку проживает много пожилых людей. Длительное отсутствие холодной воды вызывает сложности с туалетом и приготовлением пищи.


3423435
Добрий день! З 13.10.2015 наш будинок підключено до опалення але в моїй квартирі протягом 14,15,16,17,18, жовтня опалення відсутнє. Я обігріваю квартиру обігрівачем, електроенергія подрогшала а рахунок за опалення я маю тоді сплатити. Враховуючи викладене: 
 1. надати опалення до квартири 
2. За ненадані послуги з опалення сплачувати відмовляюся та чекатиму на перерахунок.


3422142
В нашей квартире на кухне +16, в комнате +18, ледяные батареи , да ещё и гарячую воду постоянно включают. У меня двухлетний ребёнок, как думаете,  это нормальная ситуация для Киева?


3422104
В квартире по стояку отсутствует отопление. В соседних квартирах отопление есть. В квартирах ниже отопление также отсутствует. Просьба спустить воздушную пробку по стояку. Бабушка мерзнет, в квартире +15.


3421993
Шановний пане Клічко!
Звертається до Вас інвалід війни  2 групи, потрібна термінова допомога по подачі тепла до квартири. З 12 жовтня 2015 року будинок 7 по Кудряшова підключили до тепломережі. Тепло поступає в квартири.
Але як і в минулому році, по стояку в квартир 181 – 213, з боку двора, тепло не надходить. Заявки від мешканців по тел 2909253 по питанням теплопостачання, не приймаються. Мотивують то зламаним комп’ютером, то відсутністю реєстрації заявок, а то потрібно  чекати закінчення місцевих виборів. 
Повторюється історія минулого року теплоподача в квартиру була відновлена після звернень на 1551 за № К-30718  від 24/10/14, № К-32530 від 28/10/14, № К- 33957 від 31/10/14 та звернення на урядову «гарячу лінію» № КУ-2653321 від 28/10/14 року. 
Температура в квартирах знизилась нижче 18 градусів тепла. Кожен день сантехніки починають та закінчують  з комірчини біля нашого під’їзду. Але 10 хвилин для спуску повітря з тепломережі у них не має. 
Виходячи з викладено прошу:
1.	Терміново здійснити подачу тепла до квартир по стояку 181-213.
2.	Перерахувати оплату опалення за час відсутності тепла до квартири.
3.	Надати розрахунок штрафних санкцій в зв’язку несвоєчасним підключенням квартир до тепломережі та затримкою з виконанням заявок.
4.	Відповідь прошу надати письмово за моєю домашньою адресою Кудряшова 7, кв. 181. Я прошу саме відповідь, а не відписку від техніка Вишняк. 
Інвалід війни						Кудрявцев В.Г.


3421808
В квартирі частково відсутнє опалення: з семи батарей центрального опалення не працюють три. Дві батареї не гріють вже кілька років. У спеціально виділеній лінії  диспетчерської служби Шевченківського району взагалі відмовились навіть прийняти заявку з цього питання, посилаючись на те, що ЖЕК не має можливості наводити лад. Просити про прийняття заявки я можу лише після 19 жовтня.

   Аби додзвонитись до диспетчерської служби Шевченківського району витрачено 1 годину 27 хвилин. Результат нульовий.


3421743
Добрый вечер! Вот и наступают снова выборы,  а кого нам выбирать если кто бы не пришел на пост мера, не может или не умеет делать то, что обещаю. Так Вы еще и телефон сделали так что бы к Вам не до звонится.Наша проблема не высосана из пальца сегодня, это тема давно уже у всех на всех бумагах, что в жеках, что и в КМДА.. даже писали министру по ЖКХ.Почему у нас до сих пор нет отопления в квартире, сколько можно уже издеваться над теми кто платит за коммунальные услуги а их нет?!Нет отопления,одна комната обыгрывается, две кухни и ванна и кухня нет вообще отопления.Примите меры и сделайте нам отопления!Как можно платить за то , чего нет?, и перерасчет за это время , что нет отопления.Спасибо!Буду все таки верить, что Вы меня кто заботится за город и за людей сделают шаг к нам людям))тел.2765651 Ольга Остаповна Клецель.


3421701
Мастер отказывается устранять воздушную пробку в доме. Сказал, что прийдет после 20-но октября!!! Отопление в доме включено с 10-го октября, но батареи холодные.


3421694
На моє звернення № 47857 я отримала таку відповідь:

Відповідь
ВІДПОВІДНО ДО РОЗПОРЯДЖЕННЯ ВІД 09.10.2015Р. №1003 «ПРО ПОЧАТОК ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ 2015/2016 РОКУ В МІСТІ КИЄВІ» 10.10.2015 РОЗПОЧАТО ПІДКЛЮЧЕННЯ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ ДО ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ. ПІДКЛЮЧЕННЯ ТЕПЛА В ЖИТЛОВИХ БУДИНКАХ БУДЕ ЗДІЙСНЮВАТИСЬ У 7 ДЕННИЙ ТЕРМІН ЗГІДНО ГРАФІКУ ЗАТВЕРДЖЕНОГО РТМ «ПОДІЛ» ПАТ«КИЇВЕНЕРГО. БУДИНОК №5 ПОВИНЕН БУТИ ПІДКЛЮЧЕНИЙ 16.10.2015 РОКУ.

Менш з тим, що номер мого будинку було вказано не вірно. АЛЕ!!! Зараз 16 жовтня 18:32. Батареї у кімнатах як були температури льоду так і залишились. 

До того ж, контрольний строк виконання звернення зазначено 15 жовтня!

Тому вкотре повтрюю своє запитання - КОЛИ У МОЇЙ КВАРТИРІ БУДУТЬ ТОПИТИ?!

І з якого, власне, числа я буду сплачувати за начебто включене опалення?!!!


3421006
У четвертому під’їзді один стояк опалення ледве теплий, другий не працює. У трикімнатних квартирах одна батарея тепла, одна не холодна, дві крижані. 
У ЖРЕО чомусь вважають, що мешканці повинні самі вирішувати проблему, вираховуючи жильців 9-го поверху та вмовляючи їх спускати воду. 
Це неподобство повторюється кожного разу з початком опалювального сезону, а гроші за послугу, яку фактично не надано, нараховують скажені. 
Вимагаємо якнайшвидше вирішити дану проблему.


3420875
доброе утро. обращаюсь к вам вторично по поводу отсутствия отопления по моему стояку. вчера обращалась по тел.2909053. мне ответили ,что им запрещено принимать заявки на отсутствие отопления. на даннный момент температура в квартире  13 градусов ...


3062092
Добрый день.
Уже 3 года не можем от ЖЭКа добиться нормального отопления в комнате и на кухне. Батареи холодные. Приходится постоянно обогреваться электричеством. Просто надоело. Несколько раз в год вызываем специалиста из ЖЭКа, он спускает воду со стояка, батарея становится горячая на пол часа и на этом все заканчивается. Просьба помочь.
Увидел на портале, что проблема не только у нас - Обращение Ч-761 точно такое же. Весь наш стояк мучается, но звонить куда либо уже не видит смысла.
Платежи платим исправно и хотим получать услуги соответствующего качества.
Заранее благодарю.


3419637
Доброго дня. На жаль представники ЖКХ дарницького району в будинку за адресою вул .Привокзальна 14а увімкнули опалення частково. Бiльшiсть квартир знаходяться без тепла. Проблему становить ще той факт, що мешканців змушують оплачувати як за повноцінно протоплені дні. Така схема повертається на протязі декількох рокив.


3419529
15 жовтня 2015 р. в будинку № 2 по вул. Богатирська у м. Києві включили опалення. Однак 15 і 16 жовтня 2015 р. в квартирі № 265 по вул. Богатирська, 2 у м. Києві немає опалення в кімнатах. 16 жовтня 2015 р. близько 11-00 год. я за номером телефону: 290-98-11 подав диспетчеру заявку про те, що в квартирі № 265 по вул. Богатирська, 2 у м. Києві немає опалення в кімнатах. Однак диспетчер відмовилась приймати дану заявку, мотивуючи тим, що керівництво ЖЕД-506 дало вказіку не приймати заявки про опалення до 17-го числа.
Виходячи з вищенаведеного, прошу:
1. Не нараховувати мені плату за опалення у вказаній квартирі за дні, коли опалення в ній фактично було відстунє, в тому числі за 15 і 16 жовтня 2015 р.
2. Розібратися з правомірністю вищевказаної вказівки керівництва ЖЕД-506 не приймати заявки.


3419364
Добрий день.

В моїй квартирі не працюють батареї опалення в одній з кімнат. Диспетчерська служба за номером 225-10-01 переконує, що будинок підключено повністю. Я виключаю можливість утворення пробки, тому що мешканці на 9-му поверсі по цьому стояку щороку самостійно виконують необхідні дії, щоб позбутися пробки. Мені також відомо зі слів працівника ЖЕК (така сама ситуація була в минулому році), що у когось з мешканців по цьому стояку встановлено кран на батареї, який перекриває весь стояк. Заявки диспетчерською службою нажаль ще не приймаются. І я мушу опалювати кімнату за допомогою електронагрівача.  А сума за оплату послуг опалення буде виставлена без урахування того, що одна кімната не опалюється. Прошу прийняти мою заявку та якнайшвидше викликати працівника ЖЕК для вирішення цієї проблеми.

З повагою, Олена


3419057
з моменту початку опалювального сезону по всій квартирі холодні батареї, в тому числі стоякова! проте в диспетчерській звітують про підключення будинку до ЦО. зважаючи на те, що ЦО в моїй квартирі не було з початку опалювального сезону і не відомо коли підключать , тому вимагаю нарахування за ЦО за жовтень по адресі пр.Гагаріна, 13 кв.11 проводити не з дати за якою нібито підключено будинок, а з дати фактичного подання теплоносія до опалювальних приладів моєї квартири.


3418417
15 октября частично включили отопление в доме 11а по пр. Героев Сталинграда д. 11а. Звонишь в Диспетчерскую Оболонского района. Так в грубой и хамской форме диспетчер Александр, доказывает, что у вас в доме нет отопление из-за аварии на теплотрасе. Но жильцы видят, что отопление в отдельных комнатах уже есть, и нужно,чтобы сантехники ЖЭКа ”стравили” воду. Диспетчер Александр нагрубил жильцам и отказался принимать заявку на выполнение работ сантехником ЖЭД №503. Почему за свои деньги, зарплата диспетчерам и сантехникам, идет за счет квартплаты, что платят жильцы, мы не должны получать качественные услуги и еще выслушивать хамство работников диспетчерской службы Оболонского района. Кроме того, что они не владеють информацией, так они еще и хамят и невыполняют свои прямые служебные обязаности. Место ли таким работникам в коммунальном хозяйстве г. Киева.


2680911
Добрый день!

27.11.13 я разместил обращение К-47947 о полном отсутствии отопления по одному стояку в квартире. По данному обращению поставлена отметка о выполнении, несмотря на то, что на все контрольные звонки мы заявляли об отсутствии отопления по данному стояку.

В данный момент проблема не устранена.

Прошу принять меры, установив причину неисправности в системе теплоснабжения.  

С уважением,
Кругляк И.С.


3415545
14.10.2015 года при включении отопления, практически по всему дому идет непрерывный гул уже вторые сутки (и днем, и ночью). Тепло идет не по всем стоякам. При обращении в диспетчерскую службу по тел. 5423662 (2909972) ответили, что заявки по данному вопросу будут принимать только с 17 октября. А как тогда находится в доме или отдыхать ночью, если этот жуткий гул идет беспрерывно? ЖЭК 412 тоже отказывается принимать обращения и отправляет звонить в диспетчерскую службу. После обращения в службу 1551 также отправляют звонить в диспетчерскую службу и выяснять все вопросы с ними. Получается замкнутый круг, никто ни за что не отвечает. А в нашем доме много людей пожилого возраста, также есть семьи с маленькими детьми, от этого звука некуда деваться. В той части, где нет отопления температура в помещении 15-16 градусов. Пожалуйста, наведите порядок в своих структурах, и перестаньте заниматься ”футболом” по обращениям граждан к властям. Нам остается только позвонить на горячую линию в Верховный Совет Украины да позвонить на какой-нибудь телеканал, потому что находиться в доме невозможно, когда уже вторые сутки идет этот жуткий гул.


2680079
моє  останнє  звернення 49809, ніякої реакції з боку відповідальних осіб не було, окрім того я телефонувала до майстру нашого участку, і отримала у відповідь  повну беліберду, що для того щоб протравити батарею потрібно зізвати коміссію і тільки вона може вирішити як це зробити, шоча навіть ”безмозглий ” мешканець будь  якого будинку знає що треба злити воду на верхньому поверсі і все.


3415161
Доброго дня. Досі не працює опалення. В котельні не можуть віповісти по строкам підключення. Котли ще опломбовані. Згідно розпорядження голови КМДА, опалення повинно бути підключено до 15 числа поточного місяця. 
Прошу оперативно зреагувати на проблему, так як в квартирі проживає літня бабуся, а температура в квартирі вже опустилась до 15 градусів, що порушує ст. 19 і ст. 20 Закону «Про житлово-комунальні послуги». Нагадаю, що факт ненадання послуги або зниження якості наданої послуги є порушенням умов договору в розумінні ст. 526, ст. 530 ЦК України.
Дякую.


3415012
Добрий день,
Мене звати Марко Козик і я є проживаю в квартирі 42 будинку 4а на вулиці Довженка.
Температура в кімнаті 10 градусів. Ці умови загрозливі для життя. Прошу негайно підключити будинок 4а до теплоопалювання.
Дякую


3414944
Доброго дня! За даною адресою батареї гріють не у всіх кімнатах, тобто з одної сторони гріють, а з іншої ні. Це не тільки у нас, а повністю по стояку. Прошу вирішити питання, бо вже за жовтень прийде рахунок за опалення з повним обігрівом квартири, а ЦЕ НЕ ТАК!!!


3414279
У моїй квартирі відсутнє опалення: зал, спальня, кухня та у ванній кімнаті холодна труба. У квартирі проживає три дитини, менщій півтора року.


3413905
нет отопления в двух комнатах и кухне


3413879
Добрый день. У нас в доме нет отопления на кухне и в ванной комнате. В остальных комнатах уже дали. Можно узнать причину отсутствия отопления?


3412248
В моїй квартирі 2 кімнати і кухня, і відповідно 3 батареї опалення. 2 з них гарячі ще з 11.10.2015 -го, а одна зовсім холодна. В ЖЕК неможливо додзвонитися - ніхто не бере слухавку. Куди мені звертатися, і хто буде перераховувати плату за опалення?


3412181
Доброго дня! За вказаною адресою досі не вімкнули опалення. Також дуже довго відсутня горяча вода!
Температура в помешканні 19 градусів. Скажіть будь ласка, коли цю проблему буде вирішено?


3412177
В квартирі 119 по вулиці Симиренка, будинок 31, 3-й під”їзд на десятому поверсі відсутнє опалення. З року в рок на десятому поверсі батареї холодні. Для того, щоб напору вистачало, потрібно відкрити якийсь вентиль у підвалі. Або не вистачає насосу, на який немає грошей в жека. Але рахунки за опалення до нас все одно прийдуть, крім того ми витрачаємо гроші на електроенергію заради утеплення квартири. В мене маленька дитина. Прошу прийняти міри.


3411233
Відповідь
ВІДПОВІДНО ДО РОЗПОРЯДЖЕННЯ ВІД 09.10.2015Р. №1003 «ПРО ПОЧАТОК ОПАЛЮВАЛЬНОГО ПЕРІОДУ 2015/2016 РОКУ В МІСТІ КИЄВІ» 10.10.2015 РОЗПОЧАТО ПІДКЛЮЧЕННЯ ЖИТЛОВИХ БУДИНКІВ ДО ЦЕНТРАЛЬНОГО ОПАЛЕННЯ. ПІДКЛЮЧЕННЯ ТЕПЛА В ЖИТЛОВИХ БУДИНКАХ БУДЕ ЗДІЙСНЮВАТИСЬ У 7 ДЕННИЙ ТЕРМІН ЗГІДНО ГРАФІКУ ЗАТВЕРДЖЕНОГО РТМ «ПОДІЛ» ПАТ«КИЇВЕНЕРГО. БУДИНОК №5 ПОВИНЕН БУТИ ПІДКЛЮЧЕНИЙ 16.10.2015 РОКУ.


Таку відповідь я отримала на своє запитання. Прочитавши її, в мене виникло питання - а чи, власне, уважно читали моє запитання та дивились мою адресу?!!!

Я мешкаю у будинку № ШІСТЬ! Чому у відповіді зазначено будтнокок № П”ЯТЬ?!


3411188
Добрый день, при подключении отопления в нашем доме, не подключили несколько стояков дома. В результате, в многих квартирах дома холодные батареи. К примеру в нашей квартире батарея на кухне тёплая,а в комнате холодная. 
Просим отреагировать на жалобу, т.к. в этих квартирах живут маленькие дети и очень нуждаются в тёплом помещении.
Заранее спасибо.


2674480
Добрый день. 

После ремонта и включения тепла в 12-00 12 декабря, в нашем подъезде до сих пор (на 14-00 15 декабря) частично отсутствует тепло.

В частности, по моему адресу холодная нижняя батарея на кухне.
Почему сделав ремонт, коммунальщики не побеспокоились о том, чтобы подать нормально тепло?
Просим решить ситуацию.

Спасибо.


2674461
Добрый день. После ремонта и включения тепла в 12-00 12 декабря, в нашем подъезде до сих пор (на 23-00 14 декабря) частично отсутствует тепло.
В частности, по моему адресу холодная нижняя батарея на кухне.
Почему сделав ремонт, коммунальщики не побеспокоились о том, чтобы подать нормально тепло?
Просим решить ситуацию.
Спасибою


3409812
Не працює радіатор опалення у одній із кімнат. Температура інших 3-х радіаторів у квартирі є незадовільною.


2673823
Предлагаю привлечь должностное лицо КП ”Чоколовское” по фамилии Юрчик к дисциплинарной ответственности за отписку по обращению К-48055, а также за незнание и нежелание разобраться с конструктивными особенностями теплосети в доме по Донецкой-3, за обслуживание которой и отвечает должностное лицо Юрчик. Предлагаю должностному лицу по фамилии Юрчик открыть соответствующую документацию для того, что определиться, где на вышеупомянутой сети установлены краны типа ”Маевский”, направить в дом по Донецкой-3 слесарей и обязать их проверить состояние этих кранов. Предлагаю руководству КП ”Чоколовское” обязать (в том числе письменно) ответственного квартиросъемщика квартиры 69 по ул. Донецкой -3  обеспечить слесарям условия для обслуживания крана типа ”Маевский”, что находится по стояку теплосети в этой квартире. 

Справочно: по имеющейся информации, на прошедшей неделе слесари КП посетили несколько квартир по стояку и соседи предоставили слесарям возможность убедится, что стояк теплосети холодный. Однако КП ”Чоколовское” не принял соответствующих мер, а Юрчик дал формальный ответ. Вопрос: были ли слесари в квартире № 69? Проверяли ли слесари состояние крана типа ”Маевский” в квартире № 69?  Знает ли руководство КП ”Чоколовское”  о том, что в квартире № 69 по ул. Донецкой-3 ее ответственный квартиросъемщик не проживает, а проживают другие лица? Имеются ли на этот счет соответствующие документы в КП ” Чоколовское”? 
Предлагаю обязать должностное лицо по фамилии Юрчик выполнить свою работу как инженера и как одного из руководителей КП. 
Предлагаю руководству Соломенского района взять исполнение своих обязанностей должностным лицом по фамилии Юрчик на контроль.


2673525
Добрый день. После ремонта и включения тепла в 12-00 12 декабря, в нашем подъезде до сих пор (на 15-00 13 декабря) частично отсутствует тепло.
В частности, по моему адресу холодная нижняя батарея на кухне.
Почему сделав ремонт, коммунальщики не побеспокоились о том, чтобы подать нормально тепло?
Просим решить ситуацию.
Спасибою


2672972
Добрый день. Сегодня по нашему адресу отсутствовало отопление до 12 часов дня - чинил прорыв в одной из квартир. Однако на 15-00 отопление отсутствует по большинству стояков. Для этого коммунальщики должны были спустить воздух в четвертом подъезде, однако не сделали этого.
Это не единичный случай: каждый раз после ремонта прорыва приходится звонить и просить спустить воздух.
Почему коммунальщики не делают этого сами? Почему мы должны среди зимы мерзнуть только из-за того, что кое-кто халатно делает свою работу?
Просим повлиять на ситуацию.
Спасибо


2670637
Доброго дня. Вже 4 доби холодний стояк опалення, що розташовано в кімнаті та кухні. А також холодна рушникосушарка у ванній. До диспетчерської звертався, повідомляють, що заявку прийнято, та батареї  все одно холодні.


3406357
Здравствуйте. В квартире до сих пор отсутствует отопление (в других подъездах его подключили ещё 12.10.2015!). Почему же из года в год повторяется одно и то же?!!! Это за  СВОЕВРЕМЕННУЮ оплату коммунальных услуг?!!!


2670104
С начала отопительного сезона в одной из комнат нашей квартиры не работает отопление. Из ЖЕКА с определенной периодичностью приходят сотрудники, смотрят на батареи ходят в подвал, однако результат остается тот же - батареи холодные. Причину выхода из строя системы отопления никто не называет. Также батареи холодные выше по стояку. В этой комнате проживает в том числе 6-месячный ребенок, поэтому вопрос обогрева очень актуален. Стены покрылись грибком от сырости. Из квартиры выше было обращение в службу мэра по этому же вопросу. Через какое-то время, сказали, что вопрос решен, хотя все осталось на своих же местах.
Если данное обращение будет читать представитель ЖЕКа, то я сообщаю о том, что жалобы будут поступать до тех пор, пока в квартире заработает в полной мере обогрев. Жалобы будут поданы в:
Администрацию Соломенского района, 
Главное управление жилищно-коммунального хозяйства, 
Министерство регионального развития, строительства и ЖКХ
Также отдельное письмо будет написано в Прокуратуру на сотрудников ЖЕКа о преступном сговоре - по другому сложившуюся ситуацию я назвать не могу.


3405403
Просьба решить проблему с отоплением в нашей квартире. Отопление дали 2 дня назад, но батареи в комнатах разной температуры и еле-еле теплые. Скоре даже холодные. В соседних домах и у тех соседей с кем я говорила батареи горячее намного. Убедительная просьба решить эту проблему в короткие сроки, так как у меня грудной ребёнок и я не могу даже проветрить квартиру из-за безумного холода.


3405262
З 10.10.2015 у будинку відновлене опалення, за винятком одного стояка у 1-ому парадному.
Прохання розібратися в причині відсутності опалення по одному із стояків.


3405163
Не греет батарея на кухне. 

После включения отопления (12.10) работали все батареи. На следующий день батарея на кухне начала охлаждаться. По состоянию на вечер 13.10 батарея на кухне остыла полностью.

Прошу принять меры и устранить неисправность (пока еще не слишком холодно).


2669244
Доброго дня. У будинку № 1/12 по вулиці Мате-Залки по стояках, де знаходяться квартири № 44, 48, 52, 56, 60, 64 відсутнє опалення з 2 грудня 2013р. Працівники ЖЕКу № 503 обіцяли в подвалі або на девятому поверсі стравити повітря. Але батареї так і залишаються холодними, а на вулиці вже мінусова температура. Прохання прискорити вирішення даної проблеми.


3405130
11.10.2015 включили отопление ,но батарея теплая только в одной комнате ,на кухне и в большой комнате холодная .Просьба решить проблему !!!


3404279
1. Меру м. Києва п. Віталію Кличко

2. У відповідні інстанції

Кобизької Антоніни Іванівни, мешканки
кв.34, м. Київ, вул. Героїв Космосу, 1-В
Заява

У зв”язку з тим, що з початку опалювального сезону 2015-2016рр. у моїй квартирі №34, за адресою: м. Київ, вул. Героїв Космосу, 1-В, не має опалення в одній із кімнат, а скарги на адресу ЖЕО 2807 не приводять до виправлення ситуації,

прошу призначити комісію для перерахунку вартості оплати за опалення в моїй квартирі.



12.10.2015р. А.І. Кобизька


3404272
Доброго дня!
Майже кожного року на початку опалювального періоду виникає одна і та сама проблема: тепло по нашому стояку ми отримуємо в останню чергу. Сьогодні 13 жовтня був підключений на обігрів наш будинок. У зв’язку з ремонтними роботами у літній час вода з системи була злита і утворилася воздушна перепона. Труби холодні. Проблема полягає в тому, що диспетчерська Жеку НЕ ПРИЙМАЄ заявки!!! З 11 години ми не можемо дати заявку, весь час набираємо номер.... короткі гудки. Завтра вихідний день - Жек не працює, отже ми будемо дві доби ще мінімум сидіти без тепла. Прошу допомогти швидше вирішити цю проблему. Дякую!


3404052
Доброго дня!

Внаслідок завоздушення стояка опалення по нашому крилу, опалення в квартирі номер 2 станом на 14.00 13.10.2015р - немає.
В сусідньому парадному опалення є.
Враховуючи вищевикладене, а також низьку середньодобову температуру
просимо вжити термінових заходів - стравити пробку та відновити опалення по нашому стояку, зокрема і в квартирі де я мешкаю.

Заздалегідь дякую.


3403936
Добрый день, третий год подряд я с жалобой на одну и ту же тему! 
В нашем доме с 11 октября включили батареи, у всех, кроме нашего 2 подъезда!!! Каждый год одно и тоже!!! 
Прошу ответить: 
1. Когда будет включено отопление по нашему подъезду и стояку?
2. Как узнать за сколько дней будет насчитано отопление за октябрь месяц? будет ли это отображено в платежке?
Благодарю.


3403926
Здравствуйте. Весь дом уже отапливается, кроме нашего подъезда (№3). В прошлом году была та же проблема: кто-то из жильцов перекрывает батарею у себя в квартире. Очень долго не могли его найти (его не было дома). В этот раз все повторяется. Горячие батарей только на кухне. В двух других комнатах очень холодно. Мерзнут дети. Дозвониться по указанным телефонам просто невозможно. Никто не отвечает. Прошу Вас разобраться с этой ситуацией.
Заранее спасибо.


2665414
адреса - вул.Фрунзе 109в/1 кв. 39  Протягом багатьох років маю проблему з опаленням в двох кімнатах моєї квартири (після відкриття в підвалі нашого будинку кафе). Зимою ми змушені обігріватись єлектроприладами! Кожного року я звертаюсь до КП ”Куренівське” з проханням вирішити цю проблему, але нічого не зроблено, пишу заяви, але реакції ніякої. Так 22.10 12 мною була написана така заява та зареєстрована в в КП під номером 1161, реакції наякої. Прошу допомогти мені в вирішенні моєї  дуже великої проблеми.


3400570
Нет отопления в половине квартир нашего дома.


3400449
Вчора, 12 жовтня, нарешті підключили опалення. 

АЛЕ!!! стояки у двох кімнатах холодні!!! На дверях під”їзду висить об”ява, де сказано, що з причин відусутності опалення, протічок та т.і., потрібно звертатися за телефоном 290 98 15. 

Однак, зателефонувавши за цим номером, спочатку я почула, що це спеціально створена лінія для вирішення подібних проблем, потім чекала близько 40 хвилин, поки було піднято слухавку. 

Коли ж мені відповіли, то нічого окрім відкритого хамства та ремарок на кшалт - ”вы не одна такая, подождете, ничего с вами не случится”. До того, вимовлялося це ВИКЛЮЧНО РОСІЙСЬКОЮ МОВОЮ!!! 

Я не зрозуміла - я пропустила указ про присвоєння російській мові статусу державної?! 

Друге питання - з якого біса було створювати таку лінію?!!!

І знову повторюю питання - коли буде вирішена проблема з підключенням до опалення моєї квартири?!

До речі, я так розумію, що аналогічна проблема у мешканців квартир по всьому нашому стояку.


2663308
Відсутнє гаряче водопостачання та опалення з 01.12.2013.


2661342
Стояк теплосети, обращенный в пространство между домами по ул. Мишина-2 и Воздухофлотскому проспекту 52/1 в квартирах 53, 57, 61, 65, 69 по улице Донецкой-3 традиционно ХОЛОДНЫЙ (надеюсь, у госп. Данилова с пространственным воображением и знанием домов, находящихся на балансе, все в порядке).  Ежегодно с началом отопительного сезона слесари ЖЭКа № 903 КП ”Чоколовское”  в случае вызова, приходят, щупают стояк и ссылаются на нехороших жильцов квартиры 69, которые не стравливают воздух через кран на батарее этого стояка.
Но, уважаемый г-н Данилов, для того, чтобы стравить этот многими годами набитый воздух в стояке, вернее, добраться до него, необходимо спустить, пардон, в унитаз половину речки Днепр. Был бы благодарен нашим коммунальщикам за иное инженерное решение. Например, стравить через подвал (желательно без образования Киевского водохранилища). Разумеется, пощупать холодный стояк можно и в квартирах 57, 61, 65, 69. Но, большая просьба, стравить этот воздух. Система забита не год, не два, а минимум 10 !!! лет.


3397028
отопление в доме подключено но часть дома остается без отопленич, диспечерская служба шевченковкого р-на заявку принять отказалась


2661038
Добрый день, вот уже месяц по адресу пр-т.Леся Курбаса 10Г, во втором подъезде в квартирах 209,197,185,173,161,149,137,125,113 (ПО ВСЕМУ СТОЯКУ) на кухне отсутствует отопление. ЖЭК ссылается на отсутствие жильцов в одной из квартир. Вы представьте если их нет вообще и в квартиру не попадешь. На улице уже почти минус. Что делать жильцам остальных квартир. ЖЭК же в свою очередь даже не дает нормальное отопление в комнату, батареи не горячие, они ТЕПЛЫЕ.Сейчас за окном 0 градусов, в квартире градусов 15-16. Ну это же явно не норма. Убедительная просьба решить проблему. Нет сил терпеть бездействие ЖЭКа, и при этом оплачивать такие деньги за отопление.


2660506
Ежегодно, при понижении температуры наружного воздуха ниже &quot;0&quot; отключается отопление по одному из стояков. После обращений в ЖЭК проблема не решается. Зимой температура в одной из комнат ниже 15С приводит к необходимости использования электронагревательных приборов.


2660505
Знову проблеми з опаленням у великій кімнаті - ледь-ледь тепла батарея. В минулому році було так само. Працівники ЖЕКу з”ясували, що наче на одинадцятому поверсі встановили батарею без перемикача і перекривають її на пряму. Якщо температура повітряна вулиці буде знижуватися, то в кімнаті вона буде становити десь градусів +16, і це при площі кімнати 19 кв.м.


2640817
Отопления нет в одной комнате (зал) уже две недели! Никакой реакции от обслуживающего ЖЕКа нет. Прошу повлиять!


2633078
Нет отопления в одной комнате. Прошу уже месяц!! Включите ОТОПЛЕНИЕ!


2632362
на мою заявку про отсутствие отопления к -39966 получил отписку что отопление восстановлено. в квартире,  и других квартирах по этому стояку отопление отсутствует


2631212
За адресою м.Київ, вул.Саратовська,10а, ЖЕК Діброва, по всьому кутовому стояку першого підїзду знову вже цілий тиждень відсутнє опалення. Багато разів жильці даного стояку залишали диспетчеру ЖЕК Діброва  заявки, але опалення й досі не має!!!!


2630718
Знову по стояку першого під’їзду будинку по вул.Саратовська 10а вже протягом тижня відсутне опалення.  Від жильців даного будинку до ЖЕК ДІБРОВА надходило багато заяв з приводу підключення опалення, але опалення по даний час не має.


3020290
Вимагаю надати офіційні документи, які підтверджують незадовільний санітарний стан в зв”язку з роботою сміттєприймача.
Прошу не заварювати сміттєприймальні ковші.


3019064
В течении недели а так же и 26.12.2014 я просила и подавала заявки на проверку батарей  и трубы она то же холодная но за неделю никаких проверок не делали и давали ответ то не успели то жильцы не открывают то кроме вас никто не звонил то еще что то. За отопление я плачу и требую давать тепло в том же объеме. Пусть с участковым пройдут один раз и проверят все вентили кто как ставит а то я теперь завишу от соседа сверху и его вентиля. И еще у дежурных должна идти запись разговоров потому что иногда они все забывают а заодно будет видно объем работ


3012467
Добрый вечер. Уже 2 дня не греют батареи. Спрашивал соседа, у него другой стояк, у него греют. У меня маленький ребенок и приходится спасаться только обогревателями !!! Разберитесь пожалуйста, в данной проблеме...


2617992
В квартире частично отсутствует отопление. Неоднократные обращения в диспетчерскую службу ЖЕКа результатов не дают. Ответ ЖДИТЕ. Вопрос - почему я должна ждать ремонта 2 недели?????????  В квартире маленькие дети!!!!!  Если результата в ближайшее время не будет я буду обращаться на телеканалы и прессу с указанием номеров обращения  и аудио записей ответ диспетчера!
Надеюсь на ВАШЕ ПОНИМАНИЕ. 
Елизавета Кисель


2617990
Проблема: более 2-х недель отсутствует отопление в одной комнате. Обращалась на диспетчерскую службу 3 раза, только после этого пришел сантехник. По его мнению кто-то из соседей по нашему стояку делал ремонт и перекрыл батареи (обратку - так он сказал), т.к. в подвале все вентили открыты. Прошу Вас помочь нам подключить отопление.


2615582
Добрый день

     Нет возможности добавить ответ по Обращению 38724, обращение закрыто.
Отопление включили не во всей квартире. На кухне, в комнате - отопление включили. В коридоре батарея холодная. Из года в год эту батарею включают с отставанием. Забывают открутить какой-то вентиль.

    Прошу включить отопление во всей квартире, поскольку я оплачиваю счета за квартиру вовремя и в полном объеме.


3007125
15.12.2014 опалення не було взагалі. Усі батареї були холодними. 16.12.2014 опалення відновили, але знову тільки по двох батареях. Як і в усі ті рази, коли я до вас звертався, батарея на кухні - взагалі холодна, в кімнаті - ледве-ледве тепла. Прошу відновити опалення, щоб УСІ батареї в УСІХ приміщеннях були гарячими.


2614829
В квартире не работает отопление.
Отопление в этом сезоне включили очень поздно, в квартире очень холодно.
 
Из за этого в  комнатах постоянная сырость, окна и стены мокреют и покрываются плесенью.
Прошло несколько дней с момента включения,  и вот с субботы 19-го октября  батареи вверху еле теплые,  внизу вообще холодные.

Требую в кратчайшие сроки устранить неисправность.


2613146
Здравствуйте!
Хочу обратить внимание на то что у нас проблема с отоплением!!!

На 19 октября отопления нет.В квартире два стояка отопления из четырех еле теплые,
а два холодные!!!
ЖЭК мер не принимает и врозумительного ответа о сроках исправления данного положения
не дает!!!


2612103
Молодец какой 1КП ”Синьоозернє” [Крушановський Сергій Іванович]!!!
Как только по просьбе жека поставила статус виконано своей жалобе К-40305 по поводу  отсутствия отопления по моему стояку, то сразу отключили батареи на выходные.
Примите, наконец меры, в конце концов, почему по стояку квартиры 161, проспект правды 88б ( второе парадное)  опять нет отопления!! Отопление в доме включено 1 октября 2013 года.
 С уважением Коляда М.В.


3002679
Протягом тижня в системі опалення моєї квартири накопичується повітря у деяких стояках опалення (в мене в квартирі їх 7). Зокрема сьогодні тільки один стояк грїє належним чином, в наслідок чого в квартирї неналежна температура. Я звертався до Голосїївської диспечерської служби 2 рази. При першому звернені ця проблема була вирішена. Чи можливо вирішити дану проблему  без подальшого мого звернення до диспечерскої служби? При першому звернені мені відповіли про ремонтні роботи по вул. Метрологічнїй. Але як в такому випадку один стояк залишався горячим?


3001285
с 05.12.14 отсутствует отопление в одной комнате-холодно-жалуюсь в диспетчерскую-вопрос не решен.а ударят морозы,что делать


2608749
Добрий ранок! За адресою м.Київ, вул.Саратовська,10а,  ЖЕК Діброва, по всьому кутовому стояку першого підїзду на даний час не включено опалення. На звернення жильців  по даному питанню ЖЕК Діброва не реагує!!!!


2606194
Нет отопления в 2 комнатах (зал, детская комната)!!!!!! Нет тепла в стояке!


2606152
Вот уже как неделю отсутствует горячая вода на кухне и ваннной комнате, не греются батареи отопления в комнатах и полотенцо-сушитель в ванной.


2993997
ДОБРЫЙ ДЕНЬ! У НАС В ДОМЕ МЕНЯЛИ ТРУБЫ В ПОДВАЛЕ, ЗА ЧТО ОГРОМНАЯ БЛАГОДАРНОСТЬ!!! ДОМ ПОСТРОЕН ЕЩЕ В 1967 ГОДУ И ТРУБЫ НИКОГДА НЕ МЕНЯЛИСЬ. НО В СВЯЗИ С ЭТИМ ВОЗНИКЛА ПРОБЛЕМА ПО СТОЯКУ ДВУХКОМНАТНЫХ КВАРТИР. В КВАРТИРАХ 73, 77, 81, 85, 89, 93, 97 И 101 ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ В МАЛЕНЬКОЙ КОМНАТЕ И НА КУХНЕ. СЛЕСАРИ УЖЕ ДВАЖДЫ СПУСКАЛИ ВОДУ ИЗ ЭТОЙ СИСТЕМЫ, НО ВОПРЕКИ ЗАКОНАМ ФИЗИКИ, ВМЕСТО ТОГО ЧТОБЫ СПУСТИТЬ ЕЕ СВЕРХУ, СПУСКАЛИ ПОЧЕМУ-ТО СНИЗУ! АБСУРД!!! КАК МОЖЕТ УЙТИ ВОЗДУШНАЯ ПРОБКА ПРИ ПОДАЧЕ ВОДЫ СВЕРХУ? ЭТО ПРОСТО НОНСЕНС!!! НЕОДНОКРАТНО ПОДНИМАЛИСЬ К СОСЕДКЕ НА 9 ЭТАЖ В 101 КВАРТИРУ, РУГАЛИСЬ, УМОЛЯЛИ ПУСТИТЬ К СЕБЕ СЛЕСАРЕЙ, ДАБЫ ИСПРАВИТЬ СИТУАЦИЮ! СЛЕСАРИ ПРИХОДЯТ, А ХОЗЯЙКА НЕ ОТКРЫВАЕТ ДВЕРЬ! ВЧЕРА УЖЕ ПОПРОСИЛА СОСЕДА ИЗ 102 КВАРТИРЫ, ЧТОБЫ ПОКАЗАЛ ЭТИМ ... КАК СПУСТИТЬ ВОДУ! НО ОКАЗЫВАЕТСЯ У НИХ СОРВАНА РЕЗЬБА!!! ОПЯТЬ ЖЕ - ЭТО РАБОТА СЛЕСАРЯ! ОН СНИМЕТ ЭТОТ КРАНИК, НАРЕЖЕТ РЕЗЬБУ, ПОСТАВИТ НОВЫЙ КРАН И СПУСТИТ ВОДУ! НАДВИГАЮТСЯ ВЫХОДНЫЕ, А МЫ УЖЕ 2 НЕДЕЛИ МЕРЗНЕМ!!! ПО ДРУГИМ СТОЯКАМ (КВАРТИРЫ 99, 100 И 102) СОСЕДИ СПУСТИЛИ ВОДУ, А МЫ КАК ПРОКАЖЕННЫЕ ИЗ-ЗА Д...ОВ ИЗ КВАРТИРЫ 101!!! ОТ ХОЛОДА НОГИ СВОДИТ СУДОРОГА!!! В 85 КВАРТИРЕ МАЛЕНЬКИЙ РЕБЕНОК, КОТОРОГО ОДЕВАЮТ КАК НА СЕВЕРНЫЙ ПОЛЮС. СКОЛЬКО ЖЕ МОЖНО ТЕРПЕТЬ ЭТО !!! ОБОГРЕВАТЕЛИ НЕ ПОМОГАЮТ! ПОМОГИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА!!!


2993547
Отсутствует отопление на кухне.


2598361
Добрый день!
Прошу решить проблему отопления по стояку где находится наша квартира.
Завоздушивание по стояку происходит каждый день.
Батареи теплые час, полтора, - после чего становятся полностью ледяными.
И так каждый день!
Прошу привести опалення по стояку к соответствующим техническим нормам.
Батареи должны быть горячими круглосуточно во врем отопительного сезона, а не один час в сутки!
Заранее благодарна.
Казанцева О. Л.


2597002
Доброго здоров”я шановна Київська міська державна адміністрація, і особисто КБУ ”Контактний центр міста Києва 1551”.

Нещодавно виникла приватна необхідність звернутись до вас по допомогу, щодо опалення моєї квартири, яка знаходиться у Шевченковському районі міста Киева по вулиці Коперніка,18,кв.39. т.4383961.
Як повідомив нам КП ЖЄК ”Лук”янівська”, де хозяйнує пані Макаренко Любов Володимирівна, офіційне опалення нашого будинку почалося 04.10.2013.
Але і досі в моїй оселі хозяйнує холод, сирість і морок. На всі звертання до КП  у телефоному режимі відповідь одностайна: ”Завтра підключимо...”
Серцево прошу вашої допомоги, щодо вирішення вищезазначеного питання.

З любов”ю та повагою, Коморний Микола Володимирович.


2596095
Сегодня уже 09.10.2013 года.
До сих пор никто не связывался.
Воды как не было так и нет.
Батареи работают не во всех комнатах.
в планах посетить или начальника или его зама уж очень хочется пообщаться.
Планирую подавать судебный иск сейчас фиксирую все нарушения которые производятся жеком №316.
отопление как в прошлом так и в этом году очень слабое хорошо что на улице сейчас +12-+15 а что будет когда будут морозы?
прошу ускорить процесс исправления неудобств.


2595634
Відсутнє опалення по двом стоякам. Перший під”їзд.


2595262
Доброго дня. 
КП Батиєвське не реагує на звернення мешканців щодо неопалювальних стояків у торцівних кімнатах (у мене в квартирі не працює 2 стояки).


3052889
Добрый вечер! Зима еще не закончена а отопления снова нет. Не однократно Вам жалуюсь, что у нас плохое отопление в квартире, а отписки что все сделано меня не удовлетворяют. Плохое отопление в большой и в малой комнате, а так- же кухня. Было все нормально после второго к вам обращения и в правду мастер пришел и сделал, но уже как две недели ситуация повторилась. Прошу Вашего вмешательства и наладить нам отопление. Спасибо!!!д.т. 276-56-51


2985659
Добрый вечер. По сути, в одной из комнат холодная батарея с начала отопительного сезона.  Обращался в ЖЭК , там сказали обращаться в диспетчерскую киевэнерго за тел.2909270. Позвонил сделал заявку № 393583. Через несколько дней звоню снова ,говорят заявка принята обрабатывается, куда то передана. И так три раза обращался и результат ноль. Не кто не приезжал,не звонил. В комнате холод, дети спят одетые. 
  Задолженностей по оплате нет, платим вовремя. Возникает вопрос, за что платим - за холод в батареях? 
Просьба  посодействовать в этом вопросе. Заранее благодарен  Владимир.


2592941
В нашем доме включили отопление с 04.10.2013г, но по нашему стояку отопления до сих пор нет. Хотелось бы знать когда и у нас будет отопление.


2984218
Я обращался с 17 по 21.11.2014 три раза по тел.15-51,15-57, но батарея в одной  комнате остается холодной.  Приходил сантехник сказал что причина в обслуживании киевэнерго - нет обратки, температура подачи 60 градусов вместо 90,и что жэк эту проблему решить не может. Прошу решить эту проблему.


2591199
Повністю вимкнули опалення у кімнаті (3 під’їзд), батарея якої підключена до стояку 4-го під’їзду - батарея холодна.
Прохання якомога скоріше вирішити цю проблему.

Дякую!


2981477
Жалоба К-36334 не выполнена. 25.11.2014 представители комиссии от ООО ”ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИЯ” и ЖКХ №403 составили акт замера температуры в квартире 72. Сотрудник ЖКХ сообщил, что необходим доступ до крана теплосистемы, который находится в кв. 64, но в данной квартире после ремонта кран оказался забетонирован, и владелец квартиры отказывается устранять нарушение. Также, ЖКХ попросил отложить проблему до окончания отопительного сезона, чтобы не лишать весь дом отопления в случае, если придется менять кран. Мы пришли к договоренности. По этому, жалоба не будет снята до того времени, пока не будет выполнена.


2981386
Доброго дня!

13.11.14 звернулася до ЖЕКу 105 з питанням, чому в одній кімнаті у мене не працює батарея. Через день передзвонила до ЖЕКу а мене проінформували, що заявка знята, т. як опалення у будинку підключене. Знову залишила заявку. 19.11.14 були майстри і повідомили що не працює стояк в усьому будинку і треба шукати прорив. До сьогодні прорива, як я розумію, не знайдено, у мене в кімнаті прохолодно, а плачу я за опалення вчасно і в повному обсязі. Коли збираються виконати роботу, невідомо.

З повагою


2979817
Добрый день.На улице -4,а у нас батареи в квартире холодные только на кухне еле тёплая.Скажите сколько можно издеваться...за что платить???Примите меры...иначе платить не будем!!!!


2977890
Повторно!!!!
Мною была направлена жалоба №К-35734,я крайне была удивлена,что появился статус-виконано!Как же так можно обманывать людей! Отопления в кухне как не было так и нет с1 по 6 этаж.

Відсутність опалення по стояку
Добрый вечер! 23.10.14 в моём доме было включено отопление,в моей квартире подключили только в комнате,а в кухне нет ,я думала что подключат спустя пару дней и это при том,что разводка идет над моей квартирой.
 Но мои ожидания оказались напрасны и 25.10.14г я подаю заявку диспетчеру ДСТО ”Софиевка” Шевченковского района ,её № 253 от 25.10.14.
 Спустя несколько дней я снова поинтересовалась у диспетчера выполнением заявки,т.к в этом ЖЭКе практикуют закрыть заявку в журнале при невыполненой работе,на что я получила ответ,что кухня не самое главное место где должно быть отопление.Я опять ждала ,но уже неделю и 07.11.14г. позвонила в диспетчерскую службу назвав номер заявки и число когда я подавала,но в ответ получила,что не знают когда будет выполнено.А ведь платежи за отопление у меня будут насчитывать по полному метражу включая и кухню с 23.10.14 года.Почему такое отношение работников ЖЭКа?Почему в нынешней обстановке с газом я должна отапливать кухню газом,чтобы немного было теплее?
 Заранее благодарна Вам.С ув.Корбут Ж.П.

Відповідальний: ДСТО ”Софіївська” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 14 Листопада 2014
Статус: Виконано

Відповідь
ЗВЕРНЕННЯ ЗАЯВНИКА СТОСОВНО ВІДСУТНОСТІ ОПАЛЕННЯ У КВАРТИРІ УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО. ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО ПРАЦІВНИКАМИ ДСТО ”СОФІЇВСЬКА” ПРОВЕДЕНО РОБОТИ ПО ВІДНОВЛЕННЮ ОПАЛЕННЯ У БУДИНКУ.


2977887
З моменту мого останнього залишеного звернення та візиту до квартири майстра пройшло 9 днів. Що мені тоді сказав майстер, я написав у додатку до звернення. На даний момент у квартирі гріють до сих пір дві батареї, інші дві залишилися у такому ж стані, тобто прохолодними. Одна батарея у кімнаті ледве-ледве тепла, батарея на кухні - взагалі прохолодна. Повідомляю, що суттєвих змін немає. А через пару днів на вулиці вже вдень буде мінусова температура. Стосовно оплати - за жовтень місяць перерахунок я отримав. Якщо ви не вирішите це питання, з будь-яких причин (потужності не вистачає чи ще якась причина), то я не буду платити повну вартість за опалення. Оплачувати по факту дві батареї, які не виконують своїх функцій, вважаю безглуздим.


2976876
Доброго дня,

Маю трикімнатну квартиру (вікна якої виходять у двір та на зворотній бік будинку). В усьому приміщенні опалення присутнє лише в одній кімнаті; в кімнатах, що з вікнами у двір - батареї зовсім холодні. Зі зниженням температури повітря за вікном в приміщенні просто неможливо знаходитись без верхнього одягу. 
За комунальні послуги платимо справно. З початком опалювального сезону не зовсім зрозуміло як можна платити за послугу, яку ми отримуємо не в повному об’ємі. Прошу допомогти у вирішенні даної проблеми.

Дуже дякую


2976686
Добрый день.Хочу отавить жалобу .На начало отопительного сезана у нас в квартире небыло отопления.После ображения к Вам с заявкой отопление включили в начале ноября.Из жека приходил сантехник  который  убедился что батареии холодные и сказал что будут устранять.В ноябре звонил гл. инженер из жека и интересовался о том какие у нас батареи.
Теперь у меня вопрос на каком основании или указе, законе ....и т.д мне в квитанции начислили оплату за отопление за октябрь  когда в квартире были холодные батареи.
Прикладываю предыдущую заявку

28 Жовтня 2014  К-32804
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність опалення
Добрый день.Подскажите почему нет отопления в доме ул.Курчатова 9/21 кв 7 1 парадное


Відповідальний: ЖЕК - 302 [в.о. Онуфрійчук Вадим Михайлович ]
Дата контролю: 31 Жовтня 2014


2585417
Сьогодні включили батареї,  але в когось ”дуже розумного” стоять заглушки на батереях і вимикають тепло коли їм жарко!!!!! І не у себе, а по стояку!!! може вони таким чином зєкономили, може не знали що саме так їм зробили. Але до чого тут ми, сусіди???  Ми сумлінно платимо, послуги НЕ ОТРИМУЄМО, я як це довести...
 Як можно з цим боротися??? Адже ніякої служби немає, ніхто нічого не перевіряє.... 
І потім,  в цьому домі активно роблять ремонти виносять і батареї на балкони, і по пів стінки виносять ( бачила бетонні брили під контейнером)., і боюся будинок завалиться, а знову ж таки- ніхто цим не займається... 
Одна надія -що цю скаргу  тут візьмуть до уваги
Дякую за розуміння.


2584051
сьогодні вже 05.10.2013р. проблему з водопостачанням гарячої води не усунено.
Прошу надати пояснення у письмовому вигляді або у телефонному режимі. 
Також віиникла новапроблема не у всіх кімнатах працює опалення. також прошу виправити.


2974055
Я, Клімовська Олена Олександрівна, звертаюсь до Вас з проханням  відреагувати на мою скаргу, а також на скарги мешканців під’їзду № 7, у будинку по вулиці Пр. Оболонський 16-е щодо неякісного надання послуг теплопостачання. 
   Після того, як офіційно було оголошено про під’єднання опалення у будинку, теплопостачання в моїй квартирі  відбувається нерівномірно, а саме у маленькій кімнати труби залишаються холодними, в той час як у великій кімнаті та на кухні вони теплі. Фактично маленька кімната залишається без опалення, що змушує мене застосовувати додаткові засобі обігріву кімнати. Це в свою чергу призводить до моїх додаткових витрат.
     Не зважаючи на те, що мною було відправлено з початку цього місяця три звернення до ЖЕКу -504, проблеми в системі опалення залишаються не вирішеними і по теперішній час. 
     В моїй квартири перебуває маленька дитина, яка хворіє протягом трьох місяців, я змушена і надалі залучати допоміжні засоби опалення в кімнаті, що буде значно впливати на вартість моїх спожитих комунальних послуг! 
    Минулого року проблема з опаленням маленької кімнати була аналогічною. Усі мої звернення до ЖЕКу не приносили бажаного результату і лише після звернення в КМДА була залучена комісія, яка підтвердила факт нерівномірного опалення в маленькій кімнаті і проблема була вирішена.
Дуже прошу допомогти вирішити моє питання або залучити Жек-504 до перерахунку спожитих комунальних послуг теплопостачання, оскільки площа маленької кімнати залишається без опалення. 

З повагою, Клімовська О.О.


2973194
Здравствуйте! С 6.11.2014 у меня в квартире отсутствует отопление. При обращении в центральную диспетчерскую я слышу только одни отговорки, что в подвале дома идут ремонтные работы и отопление вот-вот включат.У меня вопрос, при каких работах можно отапливать весь дом, кроме восьми квартир?Моя квартира что-центральный очаг ремонта? И почему эти работы проводятся не в летнее, а в зимнее время? ЖЭК находится во дворе дома, но никто не соизволил поинтересоваться в причине отсутствия отопления. ТОВ”ЕВРО-РЕКОНСТРУКЦИЯ”просит делать даже предоплату,но за что платить?На сегодняшний день,18.11.2014 мне с их стороны не предоставлены никакие услуги.И кто будет делать мне перерасчет, или, как всегда,в следующей платежке я получу сумму за ”добросовестно”выполненную работу?


2971238
Ответ на К-35486 от 7 листопада 2014, а именно: «Ваша квартира до центрального опалення підключена», является отпиской.
Во-первых, в соответствии с Типовым договором от 12.11.14 «Про надання послуг з централізованого опалення…» (КП «Чоколівське» (виконавець: Данілов В.О; споживач: наймач кв. 53)), «Виконавець…зобов’язаний забезпечувати вчасне та відповідної якості надання послуг…» и т.д. (все зудеть не буду).
Во-вторых, согласно с информацией Киевэнерго (см. влож. 1
или 
http://kyivenergo.ua/te-home/novi_priednannya#perevirte ),  «КИЇВЕНЕРГО не є виконавцем послуг ГВП та ЦО для» будинку по Донецькій-3.

Так что, уважаемые коммунальщики, «оживляйте» холодный стояк отопления по кв. 53, 57, 61, 65 и 69 и подымайте его t до «незадовільної» температуры в других трех стояках по кв. 53, 57, 61, 65 и 69. Как только сравняете Т, так и задачу свою выполнили. Только и всего. И просьба обойтись без порад на придбання квартирних приладів обліку теплової енергії, так как на доме этих приборов нет, да и от тарифа 9,22 вы четвертину не отщипнете. 

Не отписывайтесь формально, иначе жильцы составят акт по этой якості послуг и отправят его по почте меру В. Кличко  с просьбой помочь, т.к. ЖЕО справиться со своими обязанностями не хочет.


2579354
Добридень! 

Хотіла задати запитання, чому стояк з двокімнатними квартирами, що розташовані на розі будинку, досі не опалюється, хоча в середині будинку в квартирах уже тепло? 

Вчора у нас в одній кімнаті дали тепло, але до ночі батареї знову були холодні.

Сподіваюсь на швидку відповідь і тепло.

З повагою, Олена Кудіна.


2970451
Был достаточно неприятный разговор с сантехником ЖЕК-108, относительно холодных батарей в крайней квартире. Мне было четко сказано, что он не обязан продувать ситему и устранять так называемые завождушены образовавшиеся в трубах, батареи у меня не те и вообще надо быть дома (увольняться). Я так понимаю, что с началом отопительного сезона просто обязана сидеть дома и тредовать тепло в своей квартире, потому что оплачиваю услуги КОТОРЫЕ НЕ ПОЛУЧАЮ!!! В прошлом году просто дубарь был, мебель испортилась откосы заново ремонтировала, опять начинается тоже самое. Да в конце концов!!! Если у меня крайняя квартире и тепла не будет вообде (так считают професионалы) то соответсвенно и не берите плату! . Дом НЕ БЫЛ ПОДГОТОВЛЕН к ОТОПИТЕЛЬНОМУ СЕЗОНУ!!! Все отписки уже надоели.


2968278
Добрый день! Я так понимаю, что отопительный сезон в полном разгаре, чего не скажешь относительно моей квартиры!!! Батареи ХОЛОДНЫЕ!!!! как дом готов к отопительному сезону я честно говоря не знаю, лично на своей квартире  неощутимо. Устала от отписок, когда будут действия. Платить за отопление тоже будем по факту!? Батареи холодные!


3051232
Приблизно з кінця січня 2015 року прогріваються (наповнюються теплоносієм) лише перші кілька секцій радіаторів центрального опалення, більшість секцій радіаторів центрального опалення теплоносієм не заповнюються і тому, залишаються холодними (ймовірно, внаслідок низького тиску у системі чи внаслідок наявності повітряних ”пробок”). Таким чином система центрального опалення у нашій квартирі функціонує лише на 20-30%. Звернення до Централізованої диспетчерської служби Подільського району ”+380-044-290-90-70” успіху не дало. Просимо Вашої допомоги у терміновому усуненні проблеми опалення нашої квартири (і потенційно інших квартир нашого будинку). Дякую!


2967736
Здравствуйте!с 07.11,2014 моя квартира без отопления-в комнате не греет батарея.Также в кв.88 нет отопления,там живет одинокая пенсионерка.Наши батареи спарены(смежные комнаты).Сегодня вызывали нашего сантехника-утром я приходила в ЖЭК,лично его вызывала,и по телефону 290-70-90 сегодня только!!!!давали 2 заявки-никакого ответа.
Я была в отъеде,в город приехала во вторник.Соседка же звонит неделю,каждый день ей отвечают *ждите*.
У меня в квартире 11*,у соседки 8*.
До понедельника замерзнем.Я мать-одиночка с маленьким ребенком-3г5мес.
ПОМОГИТЕ!!!!!!!!!
Готовы приехать в мэрию пережить холода,пока наш занятый ЖЭК найдет для нас время.
Спасибо или до встречи в мэрии!!!!!!


2965390
На кухне по нашему стояку не грела и не греет батарея. Неоднократное обращение соседей по стояку в ЖЕК ничего не дало.  Там только грубят. Примите , пожалуйста, меры. люди уже болеют. За что мы будем платить? Почему из года в год одна и та же проблема? С уважением Коляда М.В


2964220
Дніпровський ЖЕК №417 не реагує на звернення мешканців 4-ого під’їзду, що проживають в однокімнатних квартирах, щодо відсутності опалення в одному із трьох стояків централізованого опалення. В порівнянні з двома іншими стояками третій (розташований на кухні) взагалі холодний. Щороку ми піднімаємо це питання, але відповідь відсутня. Проблема може бути в ”пробці”, що виникла за роки експлуатації системи опалення, чи в зламаних вентилях, але цим ніхто не хоче займатися. Тому я вимушена звертатися до Вас, щоб вирішити дрібне питання, яке змушує нас мерзнути взимку. 

P.S. Від імені мешканців квартир №64,68,72,76,80.

ДЯКУЮ.


2959321
Добрый вечер! 23.10.14 в моём доме было включено отопление,в моей квартире подключили только в комнате,а в кухне нет ,я думала что подключат спустя пару дней и это при том,что разводка идет над моей квартирой.
 Но мои ожидания оказались напрасны и 25.10.14г я подаю заявку диспетчеру ДСТО ”Софиевка”  Шевченковского района ,её № 253 от 25.10.14.
   Спустя несколько дней я снова поинтересовалась у диспетчера выполнением заявки,т.к в этом  ЖЭКе практикуют закрыть заявку  в журнале при невыполненой работе,на что я получила ответ,что  кухня не самое главное место где должно быть отопление.Я опять  ждала ,но уже неделю и 07.11.14г. позвонила  в диспетчерскую службу назвав номер заявки и число когда я подавала,но в ответ получила,что не знают когда будет выполнено.А ведь платежи за отопление у меня будут насчитывать по полному метражу включая и кухню с 23.10.14 года.Почему такое отношение работников ЖЭКа?Почему в нынешней обстановке с газом я должна отапливать кухню газом,чтобы немного было теплее?
   Заранее благодарна Вам.С ув.Корбут Ж.П.


2959290
Шановне Панство,

Звертаюся до Вас від імені всіх сусідів 5-го під’їзду нашого будинку, квартири яких розташовані по нашому стояку. Незважаючи на те, що офіційні джерела дають інформацію щодо підключення нашого будинку до опалення з 23 жовтня, у нас і досі опалення присутнє тільки в одній кімнаті: весь стояк! Решта площі вищезазначених квартир не опалюється зовсім, а послугу опалення нараховують. Сьогодні, до речі, 8 листопада. Я особисто зверталася 5 разів на гарячу лінію щодо питань опалення Святошинського району. Заявки приймають, але не виконують. Відповіді різні: заявка на опрацюванні, не має сантехніків, мешканці перекрили стояк. Зараз також відсутня гарача і холодна вода, ЖЕК внятної відповіді не дає щодо причин. Просимо вирішення проблеми найближчим часом. Очікуємо перерахунку за відсутнє опалення. У разі продовження бездіяльності відповідальних служб, неповагу до нас, ненадання належних послуг, будемо приймати міри, звертатися в будь-які інстанції, до мера і його заступників, ЗМІ.

Чекаємо на відповідь щодо строку виконання робіт.


2959231
Повідомляю, що дві батареї після проведених робіт теплі, а інші дві (одна батарея в кімнаті та батарея на кухні, особливо на кухні) прохолодні, вони не гріють! Взагалі. Прошу виконати роботи стосовно цих двох батарей. Можете самі приїхати і переконатися у недосконалій роботі батарей. Чекаю вирішення цього питання. З нетерпінням чекаю.


2956750
В квартире включили отопление 30.10. в двух комнатах батареи не греют, в двух еле тёплые. обращались в жек с просьбой стравить воздух из батарей 31.10 результата нет. Посодействуйте, пожалуйста.


2956597
Отсутствует отопление в комнате. Обращалась в ЖЭК 2803 - 2 заявки по телефону ( с 20.10.14), результат - 0. Прошу помощи!


2956115
Шановно міська адміністраціє, вже тричі зверталася до вас: зовсім не було включено опалення. 3 листопада включили, одну добу батареї грілися. Сьогодні, 5 листопада, вони ледве-ледве тепленькі, а нижня частина батареї - зовсім крижана. Хоча наша квартира на верхньому поверсі, і у нас завжди найтепліші батареї в будинку.
Отже, опалення зовсім не таке, як братимуть гроші, (по повному тарифу). 
Прошу надати відповідь: як зробити перерахунок за ненадані послуги, недогріті батареї і вкрадені кілокалорії. 
Дякую,
з повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко


2710522
Доброго дня!
С 06.02. две батареи отопления холодные (в одной комнате работает).
 Всё это время обращаюсь в ЖЭК - КП ”Чоколівське” ЦОС №1. 
Сегодня уже вечер 11.02.- батареи холодные, квартира холодная, а ребенок маленький. 
На все мои многочисленные заявки и звонки - ”сами понимаете, звоните хоть в МЧС......
Помогите мне! 
Я не инженер, я не знаю, в чем проблема. Но я регулярно оплачиваю квартплату, а мерзнем уже 6 дней!
Надеюсь на вашу помощь!


2954962
Доброго дня! 
30.10.2014 року звернулась до Вас з двома скаргами за номерами К-33354;  К-33374.
04.11.2014 Ви надали мені відповідь, що централізоване опаленння в кв. 62 по вул. Милославській 19а відновлено! 
Така відповідь мене дуже ЗДИВУВАЛА!!!! ОПАЛЕННЯ В КУХОННІЙ КІМНАТІ ЯК НЕ БУЛО, ТАК І НЕМАЄ!!! 
 Дуже Вас прошу, з’ясувати хто Вам надає неправдиву інформацію і притягнути до відповідальності.
Терпіння вже нехватає!!! 
Сподіваюсь на позитивний результат!!! ДОПОМОЖІТЬ!!!


2954620
Требуем дать полноценное отопление по нашему адресу!

Уже 8 дней (28 октября - 5 ноября) ЖЭК-513 не может спустить воздух в батареях по нашему адресу, из-за чего половина батарей горячая, половина - холодная


2954207
Отопления по прежнему в квартире нет!!! Зато в парадное из подвала валит пар! У меня уже дверь входная поржавела! Это не первый год уже! Никакие жалобы в ЖЭК ни к чему не привели. За такое ”отопление” я платить отказываюсь. Причем пар появился тогда, когда якобы включили отопление. В ЖЭК по прежнему дозвониться невозможно. Я очень надеюсь на нового Мэра г. Киева. Может хоть Он наведет порядок в этом гадском ЖЭКе.


2954019
тема ПРО НЕЕФЕКТИВНІСТЬ РОБОТИ ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ СЛУЖБИ СОЛОМ’ЯНСЬКОГО РАЙОНУ.
У мене в квартирі не працює 2 стояка в великій кімнаті (торцева), під час повідомлення до диспетчерської служби - так звані диспетчера, приймають заявки та пишуть недостовірну інформацію споживачів комунальних послуг  на звернення до диспетчерської служби з заявкою 333026 сьогодні відписка, що повітря стравлене, але гарячої води в батареях  НЕ МАЄ. Питання навіщо тоді диспетчерська служба?
Звертаюсь до керівництва з проханням повернути стару диспетчерську службу, яка за тел 275-01-55


2952888
Требуем дать полноценное отопление по нашему адресу!

Уже 7 дней (28 октября - 4 ноября) ЖЭК-513 не может спустить воздух в батареях по нашему адресу, из-за чего половина батарей горячая, половина - холодная

Звоним в ЖЭК КАЖДЫЙ ДЕНЬ - никакой реакции!


2952874
Відсутність опалення по стояку з початку опалювального сезону.


2952868
Запрошую  мера Кличка та начальника ЖЕКа  № 804 до себе в квартиру, щоб вони власноруч отримали уявлення, яка температура в радіаторі опалення на кухні. Батарея ледь тепла. В мене руки тепліше, ніж радіатор опалення. За що Ви отримуєте кошти незрозуміло. А також прошу направити комісію для оформлення акту і вимагаю перерахунок не 10 % а всі 100 % за ненадану послугу.


2952851
Станом на 04.11.2014 р. відсутнє опалення в приміщенні кухні. У кімнаті опалення з’явилося 03.11.2014р. Прошу вирішити питання опалення і врахувати його відсутність у жовтні при розрахунку вартості послуг ЖКГ.


2950667
25 жовтня зверталася до вас: К - 31189 (опалення у 44 квартирі та інших квартирах на південній стороні будинку 8 по вул. Ольжича не було включено).  
У відповіді мені ви зазначили, що результат перевірки має бути 30 жовтня. 
Сьогодні 3 листопала. Опалення нема. Відповіді нема. Прошу розібратися і надати відповідь, чи мають мешканці будинку, квартири яких на південній стороні, платити за НЕНАДАНІ послуги.
З повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко


2950323
Требуем дать полноценное отопление по нашему адресу!

Уже 6 дней (28 октября - 3 ноября) ЖЭК-513 не может спустить воздух в батареях по нашему адресу, из-за чего половина батарей горячая, половина - холодная

Звоним в ЖЭК КАЖДЫЙ ДЕНЬ - никакой реакции!


2949447
За моєю адресою проживання з початку опалювального
сезону, а саме з 24.10.2014р. відсутнє опалення. Після підключення опалення на батареї працює тільки 1-2 секції через наявність у системі повітря, а у кімнаті, площею 8,7 м.кв. опалення навіть не увімкнено. 
На звернення #К-32451 від 27.10.2014 немає жодної дії.
Прошу усунути несправність та надати інформацію скільки для цього Вам потрібно &quot;років&quot;?


2949418
Требуем дать полноценное отопление по нашему адресу!

Уже 5 дней (28 октября - 2 ноября) ЖЭК-513 не может спустить воздух в батареях по нашему адресу, из-за чего половина батарей горячая, половина - холодная

Звоним в ЖЭК КАЖДЫЙ ДЕНЬ - никакой реакции!


2949386
в нашем подъезде по стояку однокомнатных квартир в связи с отсутствием в данный момент отопления практически ежедневно гаснет свет. Я обращалась в организацию, которая нас обслуживает, было сказано, что у нас линия электроснабжения в аварийном состоянии, но конкректное время устранения данной проблемы мне не указали. Прошу решить данную проблему и сказать, куда надо обращаться в случае аварийного отключения электроэнергии для оперативного решения вопроса


2949275
У квартирі ХОЛОДНІ батареї!! 31 жовтня знову почалися роботи біля будинку. В цей же день спочатку усі батареї були більш-менш теплими, потім теплими залишилися тільки дві, а 1 листопада батареї знову стали холодними! Зробіть так, щоб УСІ батареї в УСІХ приміщеннях були нормальної температури! Скільки мені ще до вас звертатися?!


2949211
Уже 5 дней (28 октября - 2 ноября) ЖЭК-513 не может спустить воздух в батареях по нашему адресу, из-за чего половина батарей горячая, половина - холодная
в чем проблема???


2948024
Станом на 1 листопада 2014 р. досі частково відсутнє опалення в кв. 2,6,10,14,18,22,26,30,34 за адресою вул. генерала Тупікова 11. Просимо терміново вжити зоходи по відновленню опалення. Відповідальний КП ”Індустріальне” (ЖЕК 911).


2947959
Добрый день, уважаемая КМДА. Наш дом подключен к отоплению 23.10.2014 года, но наш стояк ввесь до сих пор без отопления. В квартире ужасная холодина, я каждый день ( и жильцы нашего дома тоже) обращаюсь в диспетчерскую службу района, непосредственно с письменным заявлением к начальнику ЖЕК №301 с огромной просьбой принять меры и дать нам тепло в наши квартиры. Но увы, на все наши заявки никто не реагирует, меры не принимают. Сегодня в диспетчерской службе Деснянского района мне ответили, что ЖЕК 301 отчитался, что во всем нашем доме подключено отопление. Какой-то заколдованный круг, на наши заявки никто не реагирует, меры не принимаются, даже на личный прием и письменное обращение к начальнику  ЖЕК 301 никто не реагирует. Пожалуйста, помогите нам, примите меры. Заранее благодарна Вам за участие в проблеме нашего дома.


2947625
Опалення увімкнули лише 30.10.2014 у другій половині дня. З 5-ти стояків системи опалення у квартирі досі працюють лише 2. Прошу оперативно вирішити проблему і врахувати цей факт при нарахуванні місячної вартості послуг з опалення.


2945852
Добрий день! Звертаюся повторно! Перше звернення № К-32750 від 28 жовтня 2014р. щодо відсутності опалення. Моє звернення розглянуто та призначено відповідалного начальника ЖЕК-512.
Сьогодні отримала ось таку відповідь (цитую):

Від виконавця
ЗА ІНФОРМАЦІЄЮ НАДАНОЮ ПАТ”КИЇВЕНЕРГО”ОПАЛЕННЯ У ВАШОМУ БУДИНКУ ВІДСУТНЄ В ЗВЯЗКУ З ПОШКОДЖЕННЯМ ТЕПЛОВОЇ МЕРЕЖІ ЗА МЕЖАМИ БУДИНКУ, ЯКА ЗНАХОДИТСЯ НА БАЛАНСІ ТА ТЕХНІЧНОМУ ОБСЛУГОВУВАННІ ПАТ”КИЇВЕНЕРО”. 
ДЯКУЄМО ЗА РОЗУМІННЯ. 
ТЕЛЕФОН ДЛЯ ДОВІДОК: 15-88, 202-1588.

Повідомляю, що інформація, викладена у відповіді, не є дійсною. Насправді у будинку є опалення в усіх квартирах, крім останнього стояку в будинку у 4-му підїзді.
Прошу провести перевірку дій ЖЕКу та посприяти у негайному підключенню опалення.


2945822
Здравствуйте!
До сих пор нет никакой реакции по поводу отсутствия отопления по стоякам 6 подъезда дома по ул. Якуба Коласа, 2. 
1. Прошу сообщить причины, по которым до сих пор нет отопления, а также проинформировать весь подъезд (или весь дом, если отопления нет по всему дому) когда будет полноценное круглосуточное отопление.
2. Пересчитать платежи за отопление.


2945788
Прошу направити комісію на мою адресу м. Київ Леся Курбаса 3 - б кв. 38 щодо неналежного виконання послуг по наданню тепла Київенерго. Вимоги виконані , а саме установлені енергозберігаючі вікна і поміняні радіатори. Але тепла в радіаторі на кухні немає. Прошу перерахунку коштів.


2945548
В квартире не работает одна из батарей, холодный целый стояк в ванной.


2944601
В связи с тем, что я проживаю на 9 этаже девяти этажного дома сотрудники РЭО Грушкивский терроризируют меня и моих родных, прописанных в квартире, но находящихся в данный момент в другом населенном пункте требуя стравить воздух из отопительной системы, ДАННАЯ ПРОЦЕДУРА МОЖЕТ БЫТЬ ПРОВЕДЕНА ЧЕРЕЗ ПОДВАЛЬНЫЕ ПОМЕЩЕНИЯ, КОТОРЫЕ РЭО ЗДАЕТ В АРЕНДУ. Т.к. ни я ни мои родные не являются слесарями-сантехниками, то сделать это мы не имеем никакой возможности. Сантехник РЭО Грушковский утверждает, что жильцы не предоставляют доступ в квартиру, что является клеветой, так как он ни разу, в присутсвии жильцов квартиры, не приходил!!!!!!! ТРЕБУЮ разобраться в сложившейся ситуации и ПРЕКРАТИТЬ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО над моей семьей.


2944499
Здравствуйте!
До настоящего времени в одно-и двухкомнатных квартирах ,находящихся по адресу Якуба Коласа,дом 7 (второй подъезд,квартиры,расположенные слева от лифта) отсутствует отопление!
Несколько раз я звонила в диспетчерскую службу Святошинского района по этому поводу.Их ответ-ждите,идет проверка стояков.Уважаемые,сколько можно ждать?И чего ждать-заморозков???
Наш дом был подключен к отоплению по сведениям ЖЕКа
22-23 октября.В наших же квартирах до сегодняшнего дня по двум стоякам батарей по всему подъезду отопления нет!
Просьба решить вопрос по существу
Спасибо.


2942998
В під'їзді будинку по вул. Героїв Оборони батарея тепла, а по стояку в квартирах досі холодні батареї. Будь-ласка, відреагуйте, адже лише в нашому під'їзді троє маленьких діток.


2942519
25 жовтня я звернулася до вашого Контак-центру зі скаргою на те, що у південній частині нашого будинку (Одьжича,8) у всіх сусідів зовсім холодні батареї, тоді як з іншого боку будинку батареї нагріті. Відповіді від вас не отримала. Сьогодні 30 жовтня - і досі батареї на всіх поверхах з південної сторони абсолютно холодні. У ЖЕКу (”Київжитлосвіт”) мені вже пояснили, що мешканці квартир, де батареї не були включені, отримають платіжки з виставленими там цінами за опалення. Отже, ми маємо платити за послугу, яка не була надана?! 
Прошу розібратися у цій ситуації і захистити нас від намірів ЖЕК виставляти нам рахунки за неотриману послугу. 
З повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко
Ольжича,8, кв. 44


2941315
Не могу ответить по К-311156 по статусу: ”Чекає на перевіку заявником”, т.к. ваша программа не дает такой возможности. Ответ следующий:  если в квартире по разным стоякам разная температура (от ”комнатной” до  холодной), значит дело не в давлении ТЭЦ, а в ”продувке” стояков слесарями ЖЭКа. Уважаемые, законы Паскаля все мы учили в школе. С тех пор они не изменились. Всего доброго.


2941181
Відсутнє опалення в квартирах: 1, 4, 7, 10, 13 (1 під’їзд, один стояк, кутові квартири). В усіх інших квартирах опалення є. Зверталась неодноразово 26.10 - № звернення 303611, 28.10 - № звернення 315778, 29.10 - № звернення 318521. Скількі разів ще потрібно звернутись мені і моїм сусідам, щоб зрушити справу з мертвої точки????


2941011
Прошу помочь разобраться в ситуации по выше указанному адресу, до сегодняшнего дня в доме нет полноценного отопления. Еле теплая батарея со стороны Тростянецкой, а сторона которая выходит внутрь двора батареи полностью холодные. Звонили в ЖЭК 201 27.10.2014, там ответили сначала что нет давления, звонили на следующий день, ответили что не открыты вентили. Спросили когда откроют,  ответили не знаем...
В квартирах 16-17 градусов, просим Вас помочь и посодействовать.


2940857
Отсутствие отопления в квартире по причине воздушных пробок в трубах. До ЖЕКа крайне сложно дозвониться. Дозваниваешься - три дня подряд обещают решить проблему, но так ничего и не происходит.


2940789
Доброго дня!
 Вже тиждень немає опалення на кухні. Цілу неділю телефонувала на виділену окрему лінію Деснянського р-ну за номером 2251003 була в черзі 10, потім 18, 25, 32 і т.п., нарешті вчора додзвонилася  о 19:10, взяла трубку оператор Дар’я. На моє запитання чого немає опалення оператор Дар’я не змогла відповісти і сказала, що вони не володіють такою інформацією. 
У мене тоді запитання до нашого голови Деснянського р-ну, навіщо виділяти окрему лінію по району, коли оператори не володіють належною інформацією???? 
Оператор Дар’я запропонувала зателефонувати мені 29.10.2014 на диспетчерську службу. 
Сьогодні батареї на кухні ХОЛОДНІ!!! Додзвонитися на диспетчерську службу неможливо!!! 
БУДЬ ЛАСКА, ДОПОМОЖІТЬ!!!


2939741
У квартирі з  23 - 24.10 увімкнене опалення, половина батарей(кухня)  гріються, половина(дві кімнати) - батареї холодні. За телефоном 290-90-70 відмовлялися  до вівторка (28.10) реєструвати заявку, посилаючись на те , що вказівок щодо нашої адреси не було. Звязуючись з головним інженером  КП ”ВЕДЕНСьке” Андрієм Миколаєвичем   отримуємо обіцянки і відверту брехню, що майстри  ”то вже приходили”, то ” уже підходять”, а то ”підійдуть завтра і спустять  повітря”  . Проблема в тому, що в  будинку залишилось мало житлових  квартир, переважна більшість  - офіси і задля економії орендарі самі заглушують свої системи без професійних консультацій, а відповідальні особи на звернення не реагують і не хочуть перевірити чи все впорядку з системою загалом. Будинок дуже старий і знаходиться біля величезної споруди державного значення- Міністерства фінансів України.


2938041
25 октбря 2014 г. на вул. Туполева, 18 а, было включено центральное отопление, но в связи с образовавшейся воздушной пробкой в батареях центрального отопления, квартиры 2;6;10;14;18 остались без отопления. Хозяин квартиры находящейся на пятом этаже №18 устранить неполадку самостоятельно не смог, в связи с этим была зделана заявка в обслужывающее нас ТОВ. В ТОВ нам ответили, что у них очень много заявок и они нам не чем помочь не могут. Как на быть? Мы не хотим  оплачивать отепление за те дни, в которых мы отплением  не пользовались. 
р.s В феврале месяце в обслуживающее нас ТОВ мы подавали заявку о том что нас(ул. Туполева 18а, кв.2)затопили . Секретарь уверила нас  в том что в течении месяца к нам прийдем мастер и подтвердит факт затопления. Ежемесячно мы звонили и напоминали о себе, но так по сегодняшний день мы  некого  не дождались. Помогите!


2937965
Доброго дня! 
1. У будинку, де я мешкаю, досі відсутня гаряча вода. Прошу взагалі перекрити її, як було влітку, бо зараз з гарячого крану тече холодна, а за неї доводиться сплачувати, як за гарячу. А це недешеве задоволення. 
2. Прошу звернути увагу на опалення - наразі воно наявне лише в половині квартири. Стостовно якості наданого опалення - чудово розумію, що в країні криза, але прошу все ж таки налагодити хоч якесь опалення в усій квартирі.
Буду вдячна за відповідь і покращення ситуації.


2937956
станом на 28,10 не працює рукосушарка по всьому стояку, а батареї опалення  ледве гріють. прошу привести систему опалення в належний стан.


2937170
Доброго дня!  Підключили опалення. Але поки-що батереї теплі лише на кухні. В одну з кімнатат тепло зовсім не надходить. Прошу виправити ситуацію!


2936346
Станом на 27.10.2014р. в будинку відсутне опалення, ніяких мір по запуску опалення до данного часу неприймалось.В квартирах температура нижче +15°С.
Також неодин рік поспіль, звертались в різні інстанції, щоб прийняли міри по усуненню проблеми розвоздушування одного з стояків опалення.Кожну зиму на одному з стояків опалення батареї ледь теплі.Пропонували зібрати кошти мешканці та встановити автоматичний клапан, але все марно...


2936096
Добрый день! 
По указанному адресу (стояку - пять квартир!!) отсутствует отопление, хотя с субботы дом подключен. Заявка на развоздушку трубы оставлена дважды: в субботу 25 на понедельник, и 27 на вторник. Диспетчер ЖЕКа не обещает, что слесарь придет по нашей заявке, т.к. некоторые дома еще не подключены. В понедельник группа слесарей была на аварии в соседнем доме номер 7, но никто к нам даже на пять минут не подошел. Просим посодействовать в решении вопроса! Оплата за услуги ЖКХ производится в полном размере и в сроки, а сервис на сегодняшний момент нас не устраивает!
Благодарим!


2934635
Доброго дня. У будинку по вул.Новокостянтинівська, 7 у III під’їзді немає опалення по стояку у кухні та не працює обігрів для рушників у ванній кімнаті. Додзвонитися у ЖЕК неможливо, постійно перевантажена лінія та працює автовідповідач. Прошу прияняти міри. Дякую.


2934229
Моє звернення 24 Жовтня 2014  К-30718 ”Відсутність опалення по стояку” не виконано, але на автовідповідачу по тел 290-90-50  розмістили наступний текс”” Як що ви з квартири 181 будинку 7 по вул Кудряшова для того щоб залишити заявку на опалення  нажміть кнопку 1” Заявку виконати не має часу, а знущатися з інваліда війни є його валом. 
В Києві ще не було жодного мера який організовував би травлю інваліда за те що в його квартирі відсутнє тепло.
Вимагаю від мера вибачення  за своїх виконавців та термінового  виконання мойого звернення К-30718 ”Відсутність опалення по стояку”,
Передайте моє звернення в управління контролю експлуатації, Малихіну Олександру Володимировичу. 
Відповідь на два звернення прошу надати в письмовому вигляді за Вашим особистим підписом, в ваідповідності до вимог закону ”Про звернення громадян”. 
Телефонні розяснення не передбачені цим законом.
Мені дуже стидно, що я був виборцем такого мера з хамською командою. 
Інвалід ВВВ Кудрявцев В.Г.


2934017
Нет отопления на кухне.После Ваших реформ дозвониться никуда не могу.Как вызвать мастера чтобы убрать воздушную пробку.


2932861
Несмотря на отчеты КГГА что все дома подано тепло по факту это ложь. По пр. Героев Сталинграда д. 11а нет не только тепла, но и горячей воды. Хватит врать по факту на сегодня более 400 домов в Киеве сидят без горячей воды и 70% без тепла. Даже у тех, домах, где появилось тепло, оно есть в 1-2 комнатах, и когда доберутся сантехники ЖЭКов, чтобы устранить неполадки то и Новый 2015 год наступит.


2932854
Скарга.
З вини відповідальних осіб ЖЕКу відсутня вода в системі опалення і як наслідок  саме опалення в
11 під’їзді (права сторона в 2-к квартирах) з 1 по 9 поверхи дома №6 по вул. Якуба Колоса. 
Заявник Кирієнко Н.Р.
Вул. Якуба Колоса,буд№6 кв 375


2932832
Добрый день.
В доме у соседей с квартирами, расположенными слева и справа от нашей есть отопление. В нашей квартире отопления нет. У соседей выше и ниже нас отопления так же нет. Диспетчеру в ЖЭК №501  оставлено несколько заявок на исправление ситуации. По всем заявкам ответ: ”Не решена”. На вопросы о причине отсутствия решения ничего не могут ответить. Ситуация имеет циклический характер. Оставляется новая заявка и снова резолюция: ”Не решено”. Не хотелось бы, чтобы так прошла вся зима.


2932738
В доме не полностью запущено отопление. 4 подъезд, северная сторона дома. 3 стояка, не запущены, страдает как минимум 9 семей (есть и маленькие дети до 2 лет).  В диспетчерской по № 225-10-01 сообщили, что заявки не принимают из-за распоряжения начальника ЖЕКа от 22.10.2014 но номер регистрации входящих отказались сообщить. Якобы пока не пустят полностью отопление, никто палец о палец не ударит, чтоб убрать воздушные пробки в трубах. Кто же делает работу не до конца. Реально работы на 10 минут, а двое суток тепла нет. (27.10.2014 21:08).


2932659
Добрый вечер! Хочу пожаловаться на отсутствие отопления в одной комнате из двухкомнатной квартиры. Прошу принять меры. Спасибо


2932637
Відсутнє опалення. Батареї холодні по стоякам в усіх кімнатах і кухні. Два дні (26,27 жовтня) поспіль зверталися до ЖЕКу, ситуація не змінна.


2932541
За вище вказаною адресою досі відсутнє опалення у санвузлі. Просимо вжити необхідних заходів для вирішення цієї проблеми. Дякуємо!


2932478
Добрый день!
Каждый год одна и та же проблема - весь дом имеет отопление и только наш 2 подъезд без него. 
23 октября включили отопление, батареи потеплели, правда не во всех комнатах, но 21 октября, они стали холодными. И так ВСЕ ВЫХОДНЫЕ. В соседних подъездах проблем нет - у всех тепло. И только наши дети спят в штанах и теплых кофтах. Прошу ответить на два вопроса: 1. сколько нам еще терпеть до устранения этой проблемы? 2. каким образом будет насчитан счет за отопление за октябрь месяц для нашего подъезда? будут ли эти дни включены в оплату? Заранее благодарю.


2929489
Heт отопления в половине квартиры и в соседней 3- х комнатной #90 при обращении в диспетчерскую автоответчик говорит, что заявки о холодных батареях не принимаются телефон 1551 отключен.   Выборы прошли и отоплением можно не заниматься? В ЖЕК наш дом уже подключения ко топлению разговаривать об этом не хотят. Ноу нас в 91 и в90 квартире холодно!!!!


2929303
Отсутствует отопление на кухне, в 44 квартире. В Диспетчерскую службу не дозвониться.


2928001
В доме до сих пор не включено отопление и управление не дает никаких комментариев. Была оставлена заявка, вместе с рядом других из нашего дома. Сегодня пришел слесарь, позвонил в домофон, после открытия дверей, даже не зашел в подъезд, постоял минуту и ушел. Как это понимать вообще? Прошу незамедлительно разобраться в данной халатности ЖКХ Батыевский! И дать отопление, которое должно было быть дано не позднее сегодняшнего дня!!! В квартире 2 маленьких ребенка! По слесарю просьба провести отдельное расследование его такого уникального прихода


2925345
Доброго дня! 
Коли буде включено опалення в нашому будинку? В багатьох районах міста вже ввімкнено, а в нашій дитячій кімнаті лише 16 градусів((


2925157
Добрый день! Прошу принять меры. В квартире очень холодно, батареи холодные в комнатах, греет только батарея, которая находится в коридоре. Дозвонится в диспетчерскую невозможно, они или сбрасывают или не включают соединения. Чтоб батареи нагрелись их нужно спустить с чердака. Прошу помочь с этой проблемой. Ведь платить за отопление придется большие деньги, а за что..... за дикий холод в квартире.


2924448
Добрый день. Спасибо, что позаботились и включили отопление, но все с той же наболевшей темой отопления, в нашей комнате верхняя часть батареи (10 см) теплые а вся остальная часть батареи холодная, я не знаю как нам с этим бороться...кухня совсем без тепла радиатор полностью холодный. Получается опять мы с морозами сами должны бороться да еще и платить ВАМ за отопление которого нет. Зато вы систему проверили и опломбировали, как же безответственность и халатность надоели, Вас всех нужно в наши условия поселить может тогда Вы начнете шевелится и что то делать в этой жизни.... 
Когда у ВАС проснется СОВЕСТЬ?? ОБМАНЩИКИ, БЮРОКРАТЫ!! Перекидываете обращение как ФУТБОЛЬНЫЙ МЯЧ, а ни чего до сих пор не сделано.


2923905
Ув. К.А. Коберник никаких ремонтных работ на прибудунковой территории не ведется ,в соседнем дворе да меняли трубу но яму уже три дня как зарыли .Повторяю вопрос -когда включат горячую воду? По поводу отопления _топят только в комнатах и то в большой комнате батарея еле теплая ,а на кухне вообще холодная ,я оплачивать ту площадь которая не отапливается не собираюсь !!!В жек дозвонится не возможно постоянно занято со вчерашнего вечера.Благодарю за внимание!!!


2923777
Шановно Адміністріціє Києва,
у нашому під”їзді (№ 3) будинку № 8 по вулиці Ольжича на північній стороні будинку батареї гарячі, хоча й не всі, а на південній стороні (зокрема у кваритирах 44 і 45) - холодні.

Просимо Вас зобов”язати ЖЕК ”Київжитлосвіт”  привести батареї і труби у належний стан, щоб батареї в наших квартирах були гарячі і ми не змушені були оплачувати холод у квартирах.

З повагою,
Тетяна Володимирівна Клинченко
вул. Ольжича, 8, кв. 44, Київ, 04086
тел. 066 325 34 37


2922260
Доброго дня. Сьогодні вже 25 жовтня на даний момент температура повітря становить -6 градусів, в квартирі батареї ледь теплі, а температура повітря 15 градусів, до того ж батареї не всі працюють, але це не від нас залежить, я не знаю як можна так включить тепло щоб секція батареї була ледь тепла, а труба ХОЛОДНА як льод. Завдяки тому що влада економить свої кошти, ми прості люди маємо мерзнути і хворіти, на данні момент я пишу це повідомлення, а моя дитина хвора, вона кашляє в неї соплі, лікування обійшлося вже в майже 400 грн. і це ще не все , захворіла і я , тому я вас прошу не із дівайтеся над людьми, включіть опалення нормально, щоб можна було зігрітися.
Нижче фото вікна балкона яке замерзло за ніч.


2922143
При обращениях к начальнику ЖЕК-318 по вопросу отопления в квартире, последний сообщает, что дом подключен и всё везде греет. Сегодня ночью температура была минус 9 градусов. Находиться в кв. становится не возможным. В квартире проживает грудной ребёнок! 
Прошу вмешательства, пока жильцы не устроили самосуд!


2920484
Упродовж 2 (двох) днів намагаюсь додзонитися до диспетчерської служби Дніпровського району (290-99-77), але всі намагання марні. 
Суть скарги: я живу у кутовій квартирі. У кутовій кімнаті третій рік одна з батарей опалення  ледь жевріє. 23 жовтня 2014 року у кутовій кімнаті на одній з батарей опалення трохи  з’явилося, інша батарея ледве-ледве тепла. У другій кімнаті та на кухні опалення взагалі відсутнє. У кутовій кімнаті + 18 градусів тепла, у другій кімнаті +16 градусів. Гаряча вода - це тільки назва, вдень - не більше 26 градусів, з опівночі і десь до 2 ночі приблизно 40 градусів.
Комунальні платежі сплачую вчасно, квартиру утеплила (склопакети, внутрішнє утеплення, зовнішнє - завдяки ЖЄКу на одній стіні) - тобто свої зобов’язання по утриманню квартири, теплозбереженню тощо я виконую. Коли виконувати свої зобов’язання будуть комунальні служби міста7?


2920347
Шановний пане мер!
Прошу терміново допомогти, В квартирі 181, інваліда війни 2 группи, не має тепла в кімнаті з вікнама у двір. На протязі 25 років в цій кімнаті тепла не буває доти покі сантехніки не спустять повітря та не запустять обратку. За тел. 290-90-50 заявку на ці роботи не прийняли. Мотивували тим що чекати до кінця наступного тижня. Згідно звіту тепло підключено всьому будинку. Прошу не відповідати, що в сусідньому будинку на іншій вулиці ремонтують каналізацію.
З повагою інвалід ВВВ 2 групи Кудрявцев В.Г.


2920322
Здравствуйте.
Второй день в квартире холодные батареи, при том, что в нашем доме (ул. Зодчих, 30), уже включили отопление. В ЖЭКе говорят, что надо, чтобы на 9-м этаже по этому стояку спустили воздух, иначе они сделать ничего не могут.
На 9-м этаже никто не отвечает два дня и двери не открывает. Получается, что весь стояк без отопления.

Спасибо.


2920271
З 23 жовтня 2014 р. в нашому будинку включили опалення на сходах та біля ліфтів, в квартирах холодно, вода не гаряча, а ледве тепла. Питання - я буду платити за опалення своєї квартири з якого числа? З моменту обігріву квартири чи сходовій клітці?


2920210
От формального ответа І. Козирєва  на мое обращение, зарегистрированное 23 Жовтня 201 4  К-30197  ситуация не изменилась. 
”Відповідно до чинного законодавства” ... не несет в себе ни конкретной информации, ни положительных изменений

 КЕМ и КАК  будет регулироваться перерасчет за дни, когда отапливается всего 14 метров жилой площади в трехкомнатной квартире? При этом качество предоставляемой услуги отвратительно - батарея слегка теплая.


2916902
Отсутствует отопление по стояку. В доме отопление включено с 22 октября 2014 года. Решите, пожалуйста, проблему.  С уважение Коляда М.В.


2915157
Опалення працює не в повному обсязі ( а саме із 70 кв.м. площі опалення працює  лише в одній кімнаті 14 кв.м.., решта- дві кімнати та кухня не опалюються зовсім (батареї холодні), тому я відмовляюсь сплачувати за опалювання в кімнатах з холодними батареями. Прошу направити до мого помешкання фахівців для замірів температури повітря в вищезгаданих приміщеннях та перерахування оплати за спожите тепло  відповідно наданих послуг.


2704341
С 30.01.2014 в большой комнате отсутствует отопление (холодная батарея)


2703969
У будинку за адресою Рокосовського 3 було відсутнє опалення до 28-го числа. Після, не у всіх квартирах увімкнули опалення. Неодноразове звертання у ЖЕК 514 нічого не вирішило. Будь-ласка допоможіть у квартирі холодно!


3042025
Доброго дня, хочу повторно поскаржитись на відсутність централізованого опалення.
Станом на 21:00 22.01.2015 знову відсутнє централізоване опалення по стояку, що розташований на кухні квартири. У звязку з мінусовою температурою на вулиці це створює мені певні незручності під час перебування на території кухні, а саме приготування та споживання їжі. Прошу вжити заходів з відновлення централізованого опалення, а також виконати перерахування послуг за час їх відсутності. Дякую.


3039853
Доброго дня, хочу поскаржитись на відсутність централізованого опалення. 
З минулого тижня відсутнє централізоване опалення по стояку, що розташований на кухні квартири. У звязку з мінусовою температурою на вулиці це створює мені певні незручності під час перебування на території кухні, а саме приготування та споживання їжі. Прошу вжити заходів з відновлення централізованого опалення, а також виконати перерахування послуг за час їх відсутності. Дякую.


3037559
Доброго дня вельмишановне панство!
У мене в квартирі тепла батареєя є тільки в спальній кімнаті.
В усіх інших кімнатах батареї холодні. Прохання до голови кооперативу щодо проведення огляду опалювальних стояків, залишені без відповіді. 
Прохання провести огляд стану температурного режиму опалювальних батарей в моїй квартирі, з фіксацією температури, з метою подальшого перерахунку вартості опалення.
Дякую!!


2698110
Немає належного опалення на кухні, по всьому стояку в будинку. Труба ледь тепла. Прошу Вашого клопотання щодо надання належних послуг. До диспетчера звертався неодноразово протягом місяця. Адреса проживання м. Київ, пр-кт Леся Курбаса 3-б, кв. 38. Також прошу зробити перерахунок за ненадання належних послуг, призначити комісію. Якщо перерахунку не буде, зроблю акт-претензію від всього стояка будинка. дякую.


3150885
Проблема, що була висвітлена в моїх зверненнях К-36334 від 12.11.2014р. та К-38514 від 25.11.2014р., не вирішена. ЖЕК зобов’язався, що після закінчення опалювального сезону, моя проблема буде вирішена (тобто, буде усунена проблема, пов’язана з відсутністю опалення по стояку з першого по п’ятий поверхи), але зобов’язання не виконані. Після закінчення опалювального сезону (2014-2015) я неодноразово намагалася зв’язатися з ЖЕКом, але на дзвінки жоден телефон, що є публічним, не відповідає. Намагалася потрапити на прийом до начальника ЖЕКу, але її на місці не буває. Тому, я змушена звертатися до ЖЕКу через КМДА. Дякую.


3105173
За даною адресою і по стояку постійно відключають або прикручують опалення в квартирі (дитяча кімната) і протягом зими батареї то взагалі холодні, то ледь теплі, а  в інших кімнатах батареї гарячі. Після звернень на гарячу лінію на слідуючий день включались батареї на декілька днів, а потім знов така сама ситуація. 
Слюсар взагалі не працює в будинку, по стояку ходили і дізнавались самі у кого гріють батараї а в кого ні. І така ситуація не тільки в нашій квартирі!!! По іншому стояку батареї гарячі!
Просимо перевірити стояк в будинку і вжити заходів, щодо усунення проблеми!!! Чому ми повинні платити за холодні батареї....!!!


3440122
В будинку є опалення, але не в нашому стояку. ЖЕК ігрнорує наші багаточисельні звернення. Допоможіть - в квартирі мерзне дитина, а платити за опалення прийдеться, хоч в нашій квартирі його і нема. Доречі додзвонитися в вашу службо по телефону стало дуже важко - черги в 30 - 40 хвилин.


3422232
Добрый день. Отопление по указанному адресу якобы включено с 11.10.15, но при этом тепло поступает только на один радиатор из трёх. На обращение в ЖЕК был получен ответ нам некогда ищите сами проблему может в системе где то воздух. При этом за отопление будет оплата как за полноценно включённое отопление.


3422220
Вот уже больше недели по одному из стояков в нашем парадном №3 отсутствует отопление. Для меня это крайне важно так как моя квартира находится на 9 (крайнем) этаже и из-за этого в этой комнате стал мокрый потолок плюс ко всему еще и угловая квартира!!! Очень беспокоит это еще и потому так как у нас маленький ребенок! А также не понятно как будет насчитываться плата за отопление? Я обращалась 15.10.15 в ЖЕК 0511 - все записали, но реакции никакой - никто даже не пришел проверить почему мокрый потолок!!!!!! Возможно там течь!


3403632
C 12/10 Отопление работает только в 1 комнате. Остальные 2 с холодными батареями.
Прошу максимально оперативно решить проблему, или же сделать перерасчет стоимости за текущий месяц, т.к. квартира отапливается не полностью.


2980424
Відсутнє опалення по стояку, а саме,  кухня.


2956140
На лесничной клетке появилось отопление. 
Также в квартирах которые выходят на фасад здания тоже есть тепло.
В квартирах на задней стороне дома особенно 1 и 2 парадное тепла нет.

Выпустите воздушную пробку


2939113
Добрый день! Обращаются жильцы дома по ул.Котельникова № 89 квартиры 122,146,152,158 и т.д. в нашем стояке с первого по девятый этаж отсутствует отопление в стояке,все батареи холодные !!!!!Безобразие и издевательство над людми,на улице мороз!!!!!!Срочно примите меры!!


3023004
С 27.12.2014 нет отопления на одном из стояков в квартире.

Обращались по телефону 2909080 уже 4 раза.

Неисправность не устранена.

По данным из того-же колл-центра сантехники будут работать с 05.01.2015.

Прошу повлиять на скорость обработки обращений ЖЕК-ом, т.к. при -15 0С в доме холодно.


3422092
В моєму помешканні відсутнє опалення, тоді як у будинку підключено опалення вже тиждень. Звернення через диспетчерську службу Подільського району в «очікуванні». Але не дивлячись на відсутність опалення, за цей тиждень вже буде нарахована не одна сотня гривень за новими тарифами. Чому я повинна сплачувати рахунки за відсутності надання послуги? Яка служба тепер займається цими питаннями, якщо ЖЕК звільнив усіх сантехніків?


3421810
Добрый вечер! Обращаюсь к Вам с жалобой на КП ”Грушківський”. Нам говорят, что наш дом по адресу пр-кт Космонавта Комарова д.10 подключен к центральному отоплению, но в доме холодные батареи. В квартирах очень холодно и  сыро. Обращаясь в диспетчерскую службу (044)290-90-50, нам отказывают регистрировать заявки. Мастеров, сантехников или других лиц, имеющих отношение к данной проблеме, к нам не присылают для выяснения причины холода в квартирах. Большая просьба направить специалиста, который выяснит и устранит причину отсутствия тепла в квартирах.


3421746
Доброго... 16 жовтня батареї холодні :-( холодно  ! керівник осбб відправляє до сантехніка ... сантехнік нічого щробити неможе !?!?! як ідіот телефоную і вмовляю сантехніка зробити хоч щонебудь ... він в свою чергу кормить обіцянками , і просить звертатись до консєржа ... до консєржа карл !  і так щороку .. :-(


3420369
Добрый день! В нашем доме включили отопление. Но по нашему стояку видно в трубах воздух. Вызвать слесаря не возможно. Дали заявку. Якобы пришел слесарь все сделал. Но на самом деле его не было. Скажите пожалуйста как можно решить эту проблему. Я плачу за отопление 640грн. за услуги которые мне не предоставляют. Обратиться реально не куда все ссылаются то на одного то на другого. Дайте мне ответ. И почему слесаря которые ходят на роботу и получают зарплату могут просто позвонить и сказать что они все сделали. И почему это всегда остается безнаказанным????????????????????????????????????????77


3419977
В доме по адресу ул.Олени Телиги 35В после запуска отопления батареи стояков 1 подъезда холодные. Диспетчерская приема заявок Шевченковского района отказывется принимать заявки и их регистрировать. Слесари ЖЕК ждут какой-то ”команды” для продувки системы отопления. С их слов дом отапливается, а устранение недоделок после отдельной ”команды”. Квартиры обогреваются электроотопителями. Требуем
1. Немедленно запустить качественно роботу системы отопления особенно в первом подъезде.
2. При затягивании робот - провести перерасчет оплаты за полученные услуги по отоплению.
3. Компенсировать затраты по избыточной трате электроэнергии для обогрева квартир в отопительный сезон.

 

С уважением Захаренко А.С.


3419924
На 16 октября нет отопления в квартире!
Дом отапливается еще с 13 октября (во внешнем коридоре батареи горячие) - но в квартире все 4 стояка холодные! 
В других квартирах половина стояков так же холодные.
Каждый день обращаемся в диспечерскую святошинского района, но никто ничего не делает...


3418178
Опалення не підключено. Працює тільки одна з чотирьох батарей у самій маленькій кімнаті. Диспетчер сказала мені, що заявки вони реєструють тільки коли квартира зовсім не опалюється. Те що робиться, спрямовано на дискредитацію міської влади і на обман споживачів тепла. Прошу терміново вжити заходів.
Зависляк І.В.


3416371
Добрий день. Хотіла би звернутися з проханням перевірити наявність опалення за адресою Оболонський проспект 12-9. Опалення відсутнє у одній з кімнат.


3415157
Добрый вечер!
У нас проблема! До сих пор не подключено центральное отопление в квартире! На улице температура +4, в квартире + 14!!!!! 
Когда эта проблема будет решена?


3412219
добрый день!!! сегодня уже 15.10 а в квартире холодно???? почему???


3411739
Опалення за адресою: Червонопільська 14/14, кв. 80, було підключено 10 жовтня 2015 року, але вже з 12 жовтня 2015 року воно є повністю відсутнім


3411733
Опалення за адресою: Червонопільська 14/14, кв. 80, було підключено 10 жовтня 2015 року, але вже з 12 жовтня 2015 року воно є повністю відсутнім


3411471
Здравствуйте! Наш дом по улице Петра Панча 11 (1 парадное) подключили к отоплению ещё 10 октября. Однако, по нашему стояку отопление фактически отсутствует. ЖЭК ничего не предпринимает по этому поводу, даже не может организовать приход слесарей с целью спуска воздуха из труб. Посодействуйте, пожалуйста, решению данной проблемы! И ещё: как это отобразиться в наших платёжках за отопление? Хотелось бы, чтобы нам вычли оплату за пользованием отоплением за эти дни (с 10 октября по сегодняшний день). Спасибо.


3411225
Ежегодно повторяется одна и та же проблема, при подключении дома к отоплению, отсутствует отопление в одной из комнат из-за наличия воздушных пробок по стояку. В этом году проблема повторилась, дом подключили к отоплению 11 октября.  12 октября мы обратились в ЖЕК с просьбой решить проблему с подключением отопления в одной из комнат, нам ответили, что по графику наш дом не подключен к отоплению и заявки на устранение неполадок не принимаются. Мы повторно обратились в ЖЕК 13/10/2015, нам опять сказали. что по графику наш дом не подключен и заявки на вызов сантехника не принимаются. Но дело в том, что это не первый раз, когда отопление отсутствует в большой комнате, такая проблема возникает ежегодно и на ее устранение уходит 1-2 недели. Во избежание долгих ожиданий мы обратились в ЖЕК вовремя, сразу после подключения отопления, чтобы не затягивать эту процедуру на 2 недели, поскольку счета за отопление будут включать и этот период. В этой связи я не понимаю, по какой причине ЖЕК отказывается принимать заявки на вызов слесаря, ссылаясь на графики подключения, если в доме отопление подключено еще с 11/10/2015. Просим принять меры. Заранее Вам благодарны!


3409816
Шановні панове, 

Після запуску опалення у радіаторі в моїй квартирі залишилися повітряні пробки, що виглядає як постійний голосний шум потоку води у трубах. Радіатор при цьому теплий на третину. 13.10.15 я звернулася у контактній центр Голосііївського району з проханням вирішити цю проблему (для чого достатньо якісно продути туби), але до цого часу ніяких дій з їх сторони не було зроблено.

Постійний шум води, що біжить, надзвичайно нервує і спричиняє серйозний дискомфорт для життя. Неможливо спати і простно знаходитись у квартирі.

Квартира знаходиться на останньому поверсі будинку, ця проблема у нас повторюється кожний рік. Прошу вас зобов’язати коммунальну службу Голосіівського району та керуючу компанію Житловик-Плюс  негайно вирішити проблему повітряних пробок у системі опалення у моїй квартирі. 

З повагою, Наталія


2657519
Не працює опалення в кімнаті. Стояк холодний!
Вже 2 дні!


3008239
Протягом двох тижнів в квартирі і , я так розумію по стояку 16 поверхового будинку відсутнє опалення в одній з кімнат. Я знаходжусь в декретній відпустці, сину 1,8 роки, в квартирі холодно і неможливо знаходитись. Слюсар-сантехнік КП ”Мостицький” декілька разів намагався вирішити проблему, але на сьогодні опалення як небуло так і немає. 15.12.2014 мною було залишено заявку за телефоном 2909070, але так само реакції - нуль. Прошу Вас посприяти відновленню опалення, так зобов’язати КП ”Мостицький” зробити перерахунок плати за відсутню послугу з опалення за період з 01.12.2014 до часу поки проблему не буде вирішено. Так як на сьогоднішній день плата за опалення становить 9,22 грн.за 1 кв.м. (фактично дана послуга вже два тижні не надається), і враховуючи те, що в мене в квартирі цілодобово працює радіатор прошу взяти на контроль виконання зобов’язання з перерахунку плати за опалення.
З повагою, Завальна Т.П. 17.12.2014.


2998764
Звертаюся повторно. Перше звернення https://1551.gov.ua/feedback/my/2990381/ 
По суті роз’яснення пан Ю. Деркач відверто бреше.
Після мого звернення до мене телефонував майстер ділянки Савицький Володимир Адольфович і замість того, щоб вирішити проблему намагався знайти причину цього не робити. 
Проблема існує давно, приблизно з 2006 року. До 2010 року на мої звернення працівники жеку відповідали, що справа в батареях, які потрібно замінити, що ми і зробили в 2010 році.
Заміна батарей відбувалась не самовільно, а за погодженням з балансоутримувачем будинку та обслуговуючою організацієюпрацівниками ДСТО «Софіївська», про що свідчать наявні в мене документи, де зазначено прізвище Савицький В.А., який нам і робив заміну батарей.


2995091
Прошу звернути увагу на моє звернення!!Проживаю в квартирі с меленькою дитиною(яка на протязі 2 місяців боліє)температура воздуха  в квартирі 16 градусі,коли на вулиці -14!!Батереї холодні,звертались в ЖЕК но там тільки обіцянки.Холодно не тільки у нас в квартирі а у в всьом підїзді!!


2993583
Звернення З-7679 не виконано!
Має бути вирішено до 1 грудня, а все те саме на тому самому рівні!
Приклали акт і температурний графік режимів - то погляньте, що данні у акту відповідаюсь тепературі ззовні +4, а на вулиці -8
Прошу скласти комісію і прийти зафіксувати температурний режим у квпртирі


2990381
В квартирі холодні батареї. Одна частина ледь тепла, інші холодні. Хоча в бужинку опалення є.
Неодноразово зверталась до ЖЕКу, заявки ігноруться.
Прошу посприяти вирішенню питання.


2603402
Добрый день!
Обращаюсь к Вам в 100-тый раз от имени моего папы Кац М.Ф. (1937 г.р.), который проживает по адресу: г. Киев, Русановский бульвар 6, кв. 9. Много лет подряд мы безуспешно пытаемся добиться от ЖЭКа №420 хоть какого-то результата! В нашей квартире (по указанному адресу) в зимний период времени температура не превышает +13-14 градусов (при минимуме +18!)! В комнате огромная батарея еле-еле теплая, а на кухне - холодная! Писали заявления неоднократно в ЖЭК, но нас просто игнорируют: один раз прислали сантехника, который просто сказал, что ничего сделать не может, т.к. где-то что-то пережато и потому квартиры отапливаются плохо. Потом писали заявление о создании комиссии, чтоб нас отключили от отопления - проигнорировали! Оставляли свои номера телефонов, но никто не пытался с нами даже связаться для решения этой проблемы. Якобы приходили представители из ЖЭКа в будний день в 15 часов! Абсурд! Сколько может продолжаться этот бардак??? Почему мы платим за коммунальные услуги исправно и немалые деньги и при этом должны жить в холоде??? Мне пришлось поселить своего папу в свою квартиру (ТЕПЛУЮ!), а самой перебраться в холодную квартиру папы! В случае не решения этой проблемы мы просто ПЕРЕСТАНЕМ ПЛАТИТЬ КОММУНАЛЬНЫЕ УСЛУГИ! НАДОЕЛО! Очень надеемся, что Вы сможете навести хоть какой-то порядок в нашем ЖЭКе и поможете решить нашу проблему! Надеемся на Вашу компетентность!


2983024
Нету отопления.батарея в спальне холодная!!!!!


2982727
15 октября оформили заявку в ЖЕК на вызов специалиста, так как в одной комнате не греет батарея, но никто не пришёл и батарея уже как полтора месяца холодная. Требую пересчитать стоимость отопления. Спасибо.С уважением, Неля Закрученко.


2980348
Не працює опалення у кухонному стояку (квартири 8,20,32,...)


2592935
Доброго дня шановні працівники Контакт центру!

За адресою вулиця Олександра Бойченко 11, у під’їзді №3 й досі холодні батареї!

Опалення відсутнє лише по нашому стояку, в сусідів вже давно батареї гарячі!

Наскільки мені відомо, в підвалі нашого під’їзду сталося пошкодження труби, але

працівники ЖРЕО №404 не докладають зовсім ніяких зусиль, аби полагодити це

пошкодження, хоча ми вже зверталися до ЖЕКу! В квартирі дуже холодно!!!

Дуже прошу вас якомога швидше посприяти у вирішенні цієї проблеми, адже за вікном

вже середина осені й дуже хочеться мати тепло в домівці!

Дуже вам дякую за порозуміння та допомогу!


2592721
На даний час (09.10.2013 року) повністю відсутнє опалення у моїй квартирі, прошу розібратися по даному питанню.


2972707
Еле теплые батареи. За окном при минусовой температуре ночью и нулевой днем, батареи центрального отопления еле теплые.


2584788
С 01.10 с нашем доме запустили отопление, но в нашей квартире горячие батареи только в одной комнате, кухня и две остальные комнаты не отапливаются. С данной проблемой обратились утром 02.10 в ЖЕК по номеру диспетчерской, наше обращение вроде бы записали, но проблему не решили. Вечером 02.10 по тому же номеру диспетчер сообщил, что не хватает давления в системе, отопление полностью будет запущено завтра (03.10). Сегодня уже 05.10, а проблема так и не решена и мы мерзнем, у нас грудной ребенок и на данный момент это действительно проблема!!!!
Сегодня в течении дня звонила в ЖЕК раз 30 с 9 утра, но там постоянно занято, создается впечатление, что там просто сняли трубку.


2583053
9 жовтня 2013 року у будинку влючено опалення, у моїй квартири досі (11.10.13) холодні батареї, у сусідній квартирі вже 3 днія як тепло, зрану в 7-00 годин звернулася до нашого ЖЕКУ по вул. Ірпінській 71, із проханням прислати спеціаліста щоб спустив із стояка повітря, чи розібрався чому по нашому стояку не поступає тепло вже 16-00 до цього часу нікого немає. Перед цим знову набирала номер телефону диспетчера 450--64-52 протягом години посійно зайнятий номер, я зателефонувала за номером 450-82-12 (головний іженер) де взяла слухавку жінка яка сказала, що це не її питання і головного інженера на робочому місці немає, я попросила щоб вона розібралася з ситуацією на, що мені було сказано, що всі заяви вона приймає письмово і нічим мені допомогти не може все це було сказано у грубій формі. Чому я повинна платити кошти за ненадану послугу у квитанції яку надішле мені ЖЕК? Прошу звернути увагу, що кожного року ситуація повторюєтся, а якщо йдеш шукати слюсаря - сантехніка то він без грошей не погоджується йти щось робити навіть ту роботу яка за ним закріпленна, а також  у диспетчерській за номером який я вказала вище постійно зайнятий номер телефону, напевно вони неправильно кладуть слухавку щоб ненабридали люди.  Дякую за увагу.


2968827
15.11.2014 г. в 18.00 в квартире полностью пропало отопление. Попытки выяснить у диспетчера (290-9275, 290-9270) причину отключения отопления ни к чему не привели, даже сегодня, в понедельник 17 ноября они не могут сказать, что же случилось и когда отопление будет восстановлено.

Что делать и каким образом будет осуществляться перерасчет оплаты за отопление? Когда будет восстановлено отопление в доме (квартире)?


2964003
10.11.2014 в тел. режимі звернулася в диспечерську  службу Святошинського району  за тел.290-92-70, з проблемою опалення, а сасме:  відсутність опалення в спальній кімнаті (холодні батареї) з моменту підключення центрального опалення .  Оператор зареєстрував моє звернення  заявкою № 354965, запевнив , що сантехнік прибуде для вирішення даної  проблеми 11.11.2014 в першій половині дня .  Дзвонила в  диспечерську повторно 11.11.2014 . вони кажуть що ”ваша заявка в обробці , чекайте” . Скільки чекать???? ”сьогодні повинен бути сантехнік ” 12.11.2014 -  сантехнік не приходив, батареї холодні, в кімнаті  дуже холодно та вогко. Квитанції ГІОЦза опалення платимо в повному обсязі. Допоможіть будь-ласка вирішити дану проблему в найкоротший термін. Дякую !!!!!


2963093
Уже и 10.11.2014 прошло, 11.11.2014 наступило, а отопление как не работало,
так не работает.


2962640
№ З-6392 Звернення було 27 жовтня  2014 Повторно відправлено  про ВІДСУТНІСТЬ повного тепла  і гарячої води по всьому будинку  за адресою Шеченківський р-н Золотоустівська 50  Неодноразові звернення і не виконуються і не повідомляеться причина


2962125
Не звертаючи уваги на багаточисленні звернення до ЖЕКу, міської та районної адміністрації що- до відсутності опалення по стояку, головний інженер ВСП ”Батиївський” Головата Є.І. та ії підлеглі не приймають ніяких  практичних дій протягом 2 тижнів. 
Інші питання стану будинку, комунікацій, прилеглої терріторії, утримувачем якого є ВСП ”Батиївський”, вважаю гідними звернення до прокуратури.


2957504
Проблема поставленная в жалобах З-6951 и З-7008 не устранена. Нагревательный прибор в комнате как не работал, так не работает. Я как замерзал, так и замерзаю. В квартире появилась плесень. Больше всего задевает равнодушие работников КП ”Видраденське”.


2956929
Станом на 06.11.2014 опалення в моїй квартирі немає, а в інших квартирах будинку опалення ввімкнено ще з 27.10.2014. 
      Одночасно, хочу зазначити, що в мене п’ятирічна донька, яка не може виздоровіти, так як в квартирі дуже холодно! Я неодноразово зверталась до ТОВ ”Південне”, щодо вирішення зазначеного питання, та нажаль ніякої допомоги, або навіть будь-якої реакції немає.
      Також слід зазначити, що в рахунках за жовтень-листопад, вірогідно, буде зазначене і опалення, якого наразі немає!!! 
       Заздалегідь щиро вдячна за допомогу та розуміння!


2954378
Жалоба повторная. Прошу выполнить обязательные работіы при запуске отопления: выпуск воздуха из системы отопления. Эта работа занимает 15 мин., а я жду уже 4 дня. Заявка З-6951”Спасибо” за вашу оперативность, до 10.11.2014 я замерзну..


2952178
Отопление было включено только 01.11.2015, но в моей комнате оно отсутствует. Заявки по тел.290-90-50 02.11.2015 и 03.11.2015 о ликвидации завоздушивания не выполняются. Прошу помощи. Замерзаю.


2942718
В нашем доме, 5-е парадное по состоянию на 30 октября 2014 года нет отопления по стоякам. Работники ЖЭКа три дня ходят, смотрят, меряют - на вопросы отвечают:”нет напора”. Какого напора? - от кого или чего зависит этот напор? Ни где не удаётся получить вразумительный ответ. В квартире холодно, приходится пользоваться обогревателями, но за услугу отопления, которая фактически не предоставляется уже прийдётся платить по полной, т.е. платим и за отопление и за електроенергию? Как будет пересчитываться и возвращаться оплата за неполученное тепло?


2941717
Доброго дня. В нашому будинку включили опалення. Батареї теплі тільки у всіх двухкімнатних квартирах у будинку.

У трьохкімнатних квартирах, в нашому будинку чомусь в жодній  кімнаті до сих пір немає опалення. Були неодноразові звернення мешканців трьохкімнатних квартир до представників ЖЕКу. Результату ”нуль”. Вночі мороз.

Постає ряд питань: 1. коли у наших квартирах буде опалення і чому його досі немає?
2. Яким чином за жовтень буде проходити оплата за опалення?  
ЖЕК же безумовно виставить рахунок за опалення. 
Чому ми повинні платити кошти за послуги яких взагалі немає? за те , що опалюються інші квартири в будинку.  Чи мешканцям трьохкімнатних квартир не буде виставлятися рахунок за опалення за жовтень?

Прохання  вплинути на роботу ЖЕКу  і роз”яснити питання з приводу оплати за опалення.


2941275
Моє звернення зареєстроване за № 3-6567. Сьогодні весь день на телефоні:диспетчер (290-99-72) запевняє, що тепло за їхніми даними підведене до будинку і лише сантехнік ЖЕК-401  має його ”пустити по будинку”;
Головний інженер ЖЕКу  Світлана Іванівна говорить, що порив на території банку, тому неможливо подати тепло на будинок; заступник керуючого банку (Червоноткацька,35) стверджує ( і я це бачу з вікон), що ніякого пориву немає на їхній території; головний інженер стверджує, що порив вони виявили у п’ятницю (24.10.14), перекрили теплоносій (тому ніхто нічого і не бачить) і подали заявку до УЖГ Дніпровського району; в УЖГ Дніпровського району(приймальня) назватися - проїгнорувала, з’єднати з головним інженером- проігнорувала, і повідомила:Так, дійсно, був порив ще перед вихідними, з вівторка повинні були займатися усуненням і подати опалення. Ми (УЖГ) не маємо до цього ніякого відношення, нащо нам її заявка, вона хіба не знає, що є рішення...(далі я не слухала).  І вагон  питань до МЕНЕ, які починалися з фрази: «Вона що не знає….». Я сказала, що не знаю, чого знає, а чого не знає головний інженер ЖЕКу і  «приймальня» сказала, що зателефонує  до Світлани Іванівни. Головний інженер ЖЕК-401 Світлана Іванівна (черговий, 5-тий дзвінок за день до неї), сказала, що їй ніхто не телефонував, але вона розмовляла з головним інженером УЖГ, він в курсі і завтра буде розбиратися. Як я зрозуміла- розбиратися на стадії розмов, ніхто нічого не робитиме, а там вихідні і ми знов будемо без опалення.
 В решті- решт: ми обрали нового мера, сподівалися, на якісь зміни- нічого не змінилося, мешканці будинку днями телефонують у всі інстанції, тричі  звертаюся до Вашого контакт-центру ( 12 раз за тел.15-51, двічі- через сайт)- нічого з місця не рушає, всі будинки навколо нас і в Києві з 22 жовтня опалюються і лише наш будинок і його мешканці нікому не потрібні, кожна інстанція(куди звертаємося)- намагається усунутися від відповідальності, ніхто нічого не робить, крім того, що надають брехливу інформацію.  Навіть ваш контакт-центр: поки з’явиться ”виконано” не ”виконано” пройде 3 тижні, а за 3 тижні - або буде ”алчевськ”, або ми все-таки ”вигавкаємо”, щоб подали опалення на наш будинок і тоді я натисну кнопку ”виконано” і ви радісно відрапортуєте, що посприяли вирішенню проб  S


2936012
В доме включено отопление с 23.10.2014 в других квартирах дома, на сегодня 27.10.2014 в нашей квартире и в квартире соседей кв. 57 отопления нет. На телефон Киевенерго дозвонится не возможно. По телефону бывшего ЖЕКа отвечают что дом к отоплению подключен.


2932778
24.10.2014 запустили опаленная у буд. 25, по вул. Толстого. У першому під”їзді  спустили повітря, а в інші тепловики не заходили( мабуть не знали про їх існування, або в інших люди не живуть). До нової диспетчерскої служби, нашого Голосіївського райну додзвонитися неможливо-”лінія перевантажена”, служба 1551 відповідає короткими гудками, тел 2909284 -за яким можна записатися на виклик тепловиків, теж перевнтажений або короткі гудки. Найбільш обурює позиція диспетчерської служби- телефон один, і якщо трапиться аварія, або зламається ліфт виникне потреба викликати пожежників? Листи і звернення,які залишаться на сайті теж будуть переведені до режиму очікування? Ми так довго і відповідально готувалися до початку опалювального сезону, що розпочнемо ойго дуже нескоро. А тепла у квартирах бракує... Тож прошу відповісти на мій запит, і додати до нього номера тел аварійних служб нашого району.


2924791
Доброї ночі! Проживаю у двокімнатній квартирі і при підключені опалення сьогодні в одній кімнаті батареї залишилися холодними. В іншій - ледве жевріють. Цілий день телефони служби ЖКХ не відповідають , тому вимушений звернутися до Вас.
З повагою, Валентин Зарва.


2924772
Добрий день, просимо Вас допомогти у вирішенні питання опалення квартир по даній адресі. В будинку є опалення лише частково. ЖЕК нічим допомогти не може. Опалення нема по одному стояку.
Дякую, сподіваюсь на вирішення даної проблеми найближчим часом.


2922273
Добрый день, во всех домах рядом уже два дня включенно отопление, ночью в квартире падает температура ниже 18 градусов, в жек три дня дозвониться не возможно! Посодействуйте в ускорении поступления тепла в квартиру пожалуйста.


2726866
Третий день батарея в спальне холодная. Как при выключенном отоплении.


3438514



3438325
Відсутнє опалення в частині квартири - спальня, кухня!
Один стояк опалення, із двох, в моїй квартирі, як був холодний так і є. Ну, і звичайно радіатори, в кухні та спальні, холодні «як риб’ячий пуп».
А «влада» все звітує, що стільки то будинків підключені до опалення! Будинок то так – підключений, от тільки я живу в квартирі, частина якої не підключена до опалення.
От цікаво, чи перерахують мені вартість опалення, бо я ж отримую частину послуги, а не всю? І відразу ж відповідь – переконаний, що НІ!
А перед виборами «всі кандидати» такі добренькі і «брехл…»!


3438046
Батареи холодные!!! 21 октября!!! Номинально слегка тёплая батарея только на кухне!!! Отказываюсь платить    за отопление в октябре! Жена простудилась. Буду советоваться с адвокатом о возмещении ущерба.


3433938
У меня до сих пор в одной из комнат нет отопления, скорее всего не спустили воздух по стояку.На мои звонки в Жек никто не отвечает.


3433739
Згідно з інформацією одержаною з диспетчерської служби Дніпровського району за телефоном 290-99-77, опалення до будинку за адресою м. Київ, вул. Краківська, 6 підключено. Однак, починаючи з 12.10.2015 р. опалення в двох приміщеннях квартири  де я проживаю - відсутнє, батареї холодні, температура у неопалювальних приміщеннях нижче встановленої норми. З вимогою усунути несправність системи опалення я неодноразово звертався до диспетчерської служби Дніпровського району. 16.10.2015 р. до ЖЕК №402 мною було подано письмове звернення щодо усунення несправностей. Станом на сьогоднішній день (20.10.2015р.) жодних дій по усуненню проблеми здійснено не було. За телефоном 290-99-77 Диспетчерської служби Дніпровського району на дзвінки не відповідають.
Прошу вжити заходів.


3431475
Холодные батареи!!! Вчера запускали тепло в батареях на кухне(!!!). В комнатах и в ванной батареи остались холодными. К вечеру и на кухне батарея остыла. В ЖЭКе отказались принимать заявление на отсутствие тепла, а с проблемой отослали в ”РТМ «Нивки» СВП «Київські житлві мережі» ПАТ «Київенерго» вул. Бакінська, 2-а”, там во всём обвинили ЖЭК, пообещали им перезвонить.
А батареи  холодными так и остались!!! На ультиматум об отказе оплаты отсутствующего тепла в ЖЭКе дали понять, что это не их вопрос, они этих денег не получают. Но счета регулярно выставляют и счета регулярно оплачиваются.
”Кто сшил костюм?..”- вопрошал Аркадий Райкин в знаменитой миниатюре. Герою сатир. миниатюры один портной пришил рукава, другой карманы,третий пуговицы (но все в одной мастерской - конвейерный индпошив - советское изобретение). За пошитое убожество никто не отвечал!!!
P.S. Не желая заниматься теплом в моей квартире в ЖЭКе отослали в другую организацию (см. выше) и, чтобы ”облегчить” соискателю горячих батарей задачу выделили соответствующий бланк обращения. При чтении его напрашивается вывод, что сия бумага подаётся коленопреклоненно, держа оную в зубах, в слезах прося оказать регулярно оплачиваемую услугу. 
И я прошу растолковать мне: в прикреплённом файле челобитная или заявление (с требованием выполнения обязательств?!)?


3430006
Холодные батареи в комнатах и в ванной (батарея вместо традиционного полотенцесушителя). За то на кухне - батарея тёплая. Хороший гешефт для поставщика тепла (”Киевэнерго”?) - плату возьмут за отопление всей квартиры. Опять никто не ответит? Опять менять мэра?


3429995
Часть дома отапливается. Моя 3-х комнатная квартира нет. В конце месяца принесут счет на оплату тепла, которого у нас в квартире нет.  Дозвониться в ЖЭК невозможено. Как быть?!!!!


3429734
В квартире холодные батареи. Решить проблему с помощью жека не удалось, так как туда невозможно дозвониться.


3070191
За вказаною адресою вчора проводилась заміна теплового лічильника із відключенням теплопостачання. Станом на сьогодні теплопостачання віднолено частково, а саме в моїй квартирі відсутнє опалення на кухні та у ванні.


3437523
По сей час моя квартира опалюється на половину. Не має опалення у ванній кімнаті та кухні, квартира у мене углова, з”являється сиристь. Заявки були подані 17 та 20 жовтня с.р. Відповідь була , що заявки виконуються в термін від 3 до днів. А як же початок опалюванного сезону, з 15 жовтня? Як це беде відображене в квітануії на сплату ”КОМУНАЛЬНИХ ПОСЛУГ”, послуга ведь не повна?


3433973
16.10.15 звернувся з проханням направити слюсарів для запуску опалення в будинку. 20.10.15 обіцяли вирішити питання. На даний час: вечір 21.10.15 опалення в квартирі не функціонує, батареї холодні. Такого запуску тепла в будинки на Лісовому масиві, як в цьому році ще не було. Повторно прошу направити слюсарів та вирішити питання з опаленням.


3421149
С 12 октября наш дом подключен к отоплению, но у меня в квартире, как, собственно, и практически по всему стояку - по прежнему ледяные батареи. Диспетчерская заявки не принимает, слесарь, который должен как-то стравливаеть воздух - тупо не появляется в доме... движений по этом у поводу никаких! Я требую, чтоб немедленно принимались адекватные меры по решению этой проблемы. Квитанции с оплатой никогда не опаздывают, и в них будет зафиксирована оплата за отопление именно с 12 октября!!!! Почему я должна платить не пойми за что????


3415028
У нас отсутствует отопление!!!!! 15.10.2015г. Пришли сантехники,включили отопление по дому и ушли не проверив наличия отопления по дому!!!!! В результате пол дома из-за воздушной пробки сидит без отопления!!! Диспечерская служба Соломенского района работает УЖАСНО!!!! Диспечера по телефону отвечают что угодно лишь бы ты от них отцепился.СЕРВИС НИЖЕ ПЛИНТУСА.За что мы деньги плотим???!!! Когда КЛИЧКО работать начнет???!!!


3414916
15,10,2015 не включили еще отопление в квартире 13 градусов жек 319 наверное тоже замерз что не отвечают и не делают ничего. 
платим вовремя и правильно. 
перерасчет наверное так же быстро как и включения тепла....
Разберитесь быстрее с халатностью.


2720974
С 03.04.2014 по 07.03.2014 ежедневно в диспетчерскую ЖЭКа делалась заявка по отсутствию отопления по стояку. Сантехник Юрий Васильевич Власенко отказывается приходить на вызов, аргументируя тем, что ему необходимы дополнительные средства по восстановлению тепла в стояке. Раньше он стравливал воздушные пробки и знает их местоположение.
Прошу в кратчайшее время восстановить тепло в стояке.
Прошу принять меры к сантехнику Юрию Васильевичу Власенко.


2591842
Опалення у будинку за адресою вул. Багговутівська 3/15, кв. 224 розпочалося тільки сьогодні. При цьому із 3-х кімнат, кухні та ванної кімнати опалелюється лише 1 кімната. У 2-х кімнатах, кухні та ванній кімнаті на початку опаленя завжди виникають проблеми (пробки) і про це добре відомо сантехніку ЖЕК Лук’янівська Жукову Ю. Однак, сьогодні сантехнік Жуков, не перевіривши постійність опалення на всіх стояках будинку, покинув його. Запуск опалення у неопалюваних приміщеннях відбудеться лише завтра.Така ситуація відбувається щороку. Прошу сприяння у вирішенні проблеми запуску опалення у всіх приміщеннях одночасно.


2976352
отсутствие отопления по всей квартире с 22-00, примите меры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 4-е сутки повторяется то же самое, появляется отопление к 6 утра


2974542
Добрый вечер! Опять отсутствует отопление по всем трем стоякам с 22-00! Сегодня ночью отсутствовало отопление по трем стоякам с 1-00 до 6-00!!!!!!! И так продолжается третьи сутки!!!!! Примите пожалуйста меры! Спасибо


2585426
Добрый день!

Хочу оформить жалобу на ЖЕК№701 Подольского района и ”Центральную диспетчерскую службу Подольского района”. Раньше работу ЖЕКа можно было даже похвалить. Но совсем недавно образовался некий кол-центр вместо существующего ранее диспетчера. Они себя называют ”Центральная диспетчерская Подольского района”, я общалась с Ольгой (ее номер оператора 574). Там вежливо отвечают на все вопросы, но при этом НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТСЯ! Я вызывала сантехника, раньше он приходил на следующий день, при новом кол-центре мне пришлось оформлять заявку 3 раза, через 2 недели появился. Недели 3 назад оформила заявку на то, чтоб пришел электрик (патрон в ванной заменить), до сих пор его жду. Третью заявку оформила, результата - ноль. Все что они говорят - ”Заявка у исполнителя, больше ничего мы сделать не можем, жалуйтесь в ЖЕК”. А я сижу дома с маленьким ребенком и стоять в очередях в ЖЕК, ругаться там или ловить электрика у меня нет возможности.

2 октября дали отопление, итак достаточно поздно (но это не от них зависит, понимаю), так одна батарея в квартире холодная и именно в спальне, где спит ребенок. Позвонила, попросила устранить пробку. Они мне начали рассказывать, что только после 8-го числа будут принимать такие заявки. ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ??? В прошлом году, точно помню, была точно такая же ситуация, я позвонила диспетчеру, пробку устранили в тот же день!!! А они мне в кол-центре рассказывают про какие-то неполные подключения и прочую лапшу вешают... Ну раз включили, так пусть же доведут дело до конца!!! Мы в конце-концов платим за отопление около 250грн и за содержание всяких ЖЕКов около 230грн не для того, чтоб с нами просто вежливо разговаривали. А они именно этим и занимаются. Из 3-ох заявок ни одной нормально выполненной. Так что они пытались улучшить созданием кол-центра?

Прошу поспособствовать оперативному устранению пробок в стояках.

С уважением,
Татьяна


2949950
З 01.11.2014 відсутнє опалення по стояку через повітряну пробку. За інформацією диспетчерської служби Шевченківського району черговий сантехнік зможе прийти лише 05.11.2014. Прошу вжити заходів для прискорення вирішення проблеми опалення.


2931280
Суть проблемы следующая, при запуске дома к центральной системе отопления были нарушены технологические шаги в следствии чего был завоздушен ”стояк” отопления. Раздовоздушить ”стояк” отопления для одного слесаря составит не более 10-15 минут (открыть кран на чердаке и выпустить воздух), данная проблема существует с утра 24.10.14, в течении 3х дней чудом удалось дозвонится 1 раз в ЖЕК и ,понятное дело, никаких действий не последовало. Температура в эти дни держалась отрицательная 24 часа в сутки, как я понимаю, что отправить дежурного слесаря для столь важной миссии довольно трудно, лучше ”стояк” без циркуляции (т.к в нем воздушная пробка) замерзнет на холодном и продуваемом чердаке и тогда можно героически с помощью газосварки и более трудо- и затратоемко решить эту проблему. 
Спасибо за внимание, надеемся на скорейшее решение нашей проблемы.
С уважением, жильцы дома по ул. Баггоутовская,36


2920312
Опалення працює лише в одній кімнаті. Стояки, що зі сторони двору ( кімнаті та на кухні) холодні.
Прошу організувати нормальну роботу опалення по всій квартирі.


2702606
Добрый день! По лице Мануильского 21 во втором парадном по одному из стояков нет 5 день отопления - на улице мороз минус 30, в квартирах невозможно находиться, а здесь проживают и дети, и больные старики. На обращения к председателю кооператива мы получили ответ, что спасение утопающих дело рук самих утопающих -мол, выкручивайтесь как хотите -купите себе обогреватели. Но обогреватель на таком морозе почти не прогревает комнату, напимер, у меня уже от холода облезал кожа на руках и отказывают почки. как жить дальше никто не знает -прошу как-то повлиять на эту ситуацию. с уважением, Ирина.


3069933
Добрый день. С 23 февраля отсутствует горячая вода и отопление по дому. 24 февраля после 18.00 горячая вода появилась и появилось отопление на кухне. Обращались в ЖЕК, уведомили, что проблема была связана с аварией. В итоге сейчас по факту на 25 февраля 0.25 отопление так и не появилось по стоякам в двух комнатах. Прошу принять меры.


3440468
Доброго дня.
Опалення в нашому будинку було включено 19.10.2015р., ми проживаємо на 5-му поверсі, через «повітряну пробку» в батареях тепла не має у нас і наших сусідів. Оскільки в нас старі труби, ми вже років 10ть як не спускали воду і просимо ЖРЕО це зробити через підвал (боємося зірвати собі батареї), але вони відмовляють в цьому, хоча всі останні роки, в тому числі минулому, робили без проблем.
Просимо розібратися в ситуації якомога швидше!


3440318
Добрий день! Звертаемось до вас уже в котрий раз,уже не тільки з кв.53 бульв.Ярослава Гашека 7,а всі мешканці по нашому стояку.Допоможіть вирішити цю проблему з опаленням. Ніхто нічого не знає і не хоче знати(працівники ЖРЕО),а у нас почали хворіти діти да і дорослі.Ми не знаємо куди ще можемо звернутися. Не согодні,завтра вдарять морози,що тоді? Батареї зовсім холодні. Ви питаєте чи виконано звернення ,ні не виконано.Якщо ви не можете допомогти,будемо звертатись до Кличка В.В.(підемо на прийом всім будинком),або звернемось до журналістів або....


3439380
Було підключено опалення, у трьох кімнатах з одної сторони квартири батареї гарячі, а в одній по іншій стороні квартири -- батарея холодна. Два дні вже телефонуємо в диспетчерську, але там кажуть, що повинен прийти слюсар та включити стояк, але на запитання ”Коли він прийде?” нам відповідають, що вони цього не знають.


3433268
По состоянию на 20.10.2015 отсутствует отопление в подъезде №5, система в  кв.146-178. 
Связаться с тех. службами и ЖЭК-301 невозможно, объяснений никто не предоставляет.
Просьба учесть данную информацию при составлении платежей за отопление в данный  период.


3433263
Просим начислять плату за отопление, для жители нашего дома. Со дня полноценной работы системы отопления. Спасибо


3433260
Здравствуйте. У меня дома маленькие дети, а в квартире очень холодно, везде холодные батареи.
В жэке отказались помочь. Подскажите куда обратится что делать


3433249
Доброго дня!
За адресою проспект Перемоги 148/1 (1 під’їзд) відсутнє опалення. Ніяких дій щодо усунення цієї проблеми не відбувається, а всі скарги ігноруються. 
Велике прохання посприяти найшвидшому вирішенню питання щодо опалення.
Дякуємо!


3433247
Доброго дня.З 16.10.2015 відключено  отоплення в одній із кімнат (можливо по стояку будинку).Звернення в ЖЕК 318 за телефоном 5304611 (інженер) на дало ніяких видимих результатів. Прошу посприяти відновдленню теплопостачання.Дякую.


3433244
В 5 подъезде дома 19 ул. Приречной отсутствует отопление (воздушная пробка), в комнатах +14 (при минимальной норме +18) Диспетчерская служба Оболонского района (290-98-11) приняла не одну заявку, но проблема так и не решена. В преддверии местных выборов ситуация складывается не приятная. Нынешние власти не могут устроить нормальную работу техслужб, если даже с такой минимальной проблемой жильцы многих квартир за неделю не могут найти ответственных.


3433237
у нашій квартирі за адресою вул. Ак. Білецького,5в кв. 53 3 парадне 4-й поверх в 2-х кімнатах відсутнє опалення


3433157
Не греют батареи в квартире и по всему стояку. Оставила заявку 5 дней тому назад, ходила в ЖЭК, но ничего не изменилось.


3433132
Отсутствует отопление в квартире!

Киевэнерго говорит, что у нас все в порядке, ЖЭК говорит, что якобы подключению уже было осуществлено.

Но по факту в квартире холодно, трубы не запускались, никто даже не приходил проверять.


3433078
Інформую, що від початну опальвального сезону до сьогодні (20.10.2015), із навяних трьох батарей у квартирі (дві кімнати і кухня) опалення є лише в одній кімнаті. прошу врахувати цей факт при нарахуванні відповідної оплати за опалення.
в разі необхідності пропоную скласти відповідний акт про відсутність повноцінного опалення у квартирі за адресою вул. Братиславська, 13, кв. 56 за участю представників відповідних профільних установ та служб. телефони ЖЕКу та Київенерго не відповідають. прошу відреагувати невідкладно!!!


3433058
Здравствуйте! Так как дозвониться к вам просто нереально, то пишу на сайте! Надеюсь хоть тут меня прочитают, а не будут футболять, как это делают другие инстанции. 
С 13 октября в нашем доме ”включили” отопление, но  за все восемь дней, у нас даже на градус не поднялась температура в квартире!!!!!! А все потому, что НЕТ никакого отопления, батареи полностью холодные. У меня назрел вопрос ЗА ЧТО МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ ТАКИЕ ДЕНЬГИ??????????? Пересчет нам никто делать не будет, это понятное дело. В ЖЕК дозвониться нельзя, в ЦОС отправляют звонить в ЖЕК. Люди, куда нам обращаться?????? У меня малюсенький ребенок, я не могу его нормально искупать даже, потому что можно заморозить его. Прошлую всю зиму у нас были проблемы с отоплением и получается, что опять никто ничего не предпринимает. Я уже не знаю, куда писать и куда обращаться за помощью.


3433042
Доброго дня! 
Сьогодні, 20.10.2015, а у мене в квартирі ще не топлять.
 У мене в квартирі 15-16 градусів.
На мої телефонні звернення до ЖЕК-105 , мені відповідають,
- що займаються та невідомо коли буде включене тепло;
- що на вулиці 12 градусів і нічого страшного;
- що я кажу неправду і в мене не може бути 15-16 градусів та т.і.
Я вже захворіла і в мене температура.
Ліки коштують дорого, працювати я не можу. 
Дуже цікаво, за який період виставлять рахунок за опалення та як це можна буде перевірити??
Хто мені відповість:
КОЛИ У НАС БУДЕ ТЕПЛО????


3432998
Никак не могу решить проблему с подключением отоплания по нашему стояку( кв, 90) После обращения в ЖЕК по заявлению №1137912 от 18.10.2015 вчера вечером отопление было, НО ПОСЛЕ 22,00 вода в батареях зажурчала и снова батареи холодные. Может у нас веерные отключения по отоплению? И как считается оплата - почасово?  Как можно платить за услугу которой НЕТ?


3430638
Никак не могу решить проблему с подключением отопления по нашему стояку( кв, 90) После обращения в ЖЕК по заявлению №1137912 от 18.10.2015 вчера вечером отопление было, НО ПОСЛЕ 22,00 вода в батареях зажурчала и снова батареи холодные. Может у нас веерные отключения по отоплению, И как считается оплата - почасово?  Как можно платить за услугу которой НЕТ.


3430502
товарищи примите меры. отопление включили 5 дней назад. сначало включили батареи на одной стороне дома потм отключили. день отопления не было .теперь включили на другой стороне. в итоге из 4 батарей в квартире греет только 1.. а ПЛАТЕЖКА придет как будто отапливали полноценно.ПРИМИТЕ МЕРЫ


3430426
Никак не могу решить проблему с подключением отопления по нашему стояку( кв, 90) После обращения в ЖЕК по заявлению №1137912 от 18.10.2015 вчера вечером отопление было, НО ПОСЛЕ 22,00 вода в батареях зажурчала и снова батареи холодные. Может у нас веерные отключения по отоплению, И как считается оплата - почасово?  Как можно платить за услугу которой НЕТ.


3430257
Прошу провести повне підключення опалення в квартирі. Наразі тепло є тільки на кухні та в коридорі. В кімнатах дуже холодно.  телефонна служба ЖЕКу  (044 277 26 06) не працює - ніхто не знімає слухавку. 16.10 - ввечері включили опалення (кухня та коридор). 17 - го вимкнули і опалення, і гарячу воду. 18 - го жовтня підключили знову половину квартири.
А також зробити відповідний фінансовий розрахунок оплати за опалення за жовтень. Це неякісно надані послуги та знущання над мешканцями!


3429966
Доброго время суток!У нас в квартире везде батареи работают,а в одной из комнат,не включено отопление вообще.Обращалась вчера в жек 512,диспетчер  сказала,что 19,10,2015 сделают спуск воздуха,но..... уже сегодня пол-десятого вечера,но увы. Дети у меня уже заболели. Помогите пожалуйста с отоплением.Спасибо.


3429639
Уже не однократно обращалась в диспетчерские службы  об отсутствии отопления в моей квартире по ул Лагерной 36 кв. 13.  Обещают каждый раз, что подождите. Отопления нет.
 Прошу Вашего содествия в решении моего вопроса.  А также проясните как оплачивать услуги по отоплению в такой ситуации.


3428403
Немає опалення в квартирі! Ти батареї - всі холодні!
І це у всіх квартирах по ”стояку”
Хоча звітується, що опалення вже включене!
Вимагаю негайно щось зробити, щоб батареї потеплішали!
І не забудьте зробити перерахунок на опалення за місяць!
Попереджую: в ЖЕК не треба мене ”посилати” стосовно перерахунку, самі передайте це звернення - має вже бути тільки одна ”точка” входу звернень і скарг!


3428061
В будинку /Туполєва 22-А/ відсутнє опалення в усіх квартирах. Опалення в коридорах та на сходинках є вже тиждень, але в жодній квартирі його немає. При зверненні до Київенерго вони підтвердили, що опалення подано на будинок за адресою вул. Туполєва 22-А вже тиждень і нараховується плата за нього відповідно, на скарги порадили завернутись в ЖЕК. ЖЕК у свою чергу ніяких дій не проводить, тільки обіцяють направити сан техніка для перевірки стану комунікацій. Прошу вияснити причину відсутності опалення у квартирах в будинку за адресою  вул. Туполєва 22-А, адже ми платимо за послуги, які по факту не надаються.


3426368
Опалення підключили 16.10.2015, але гріє лише в одній кімнаті, холодні радіатори в спальні та кухні,


3425994
В квартирі відсутнє опалення в третьому підїзду по стояку  кв.57,53,49,45  прошу  забезпечити  підключення до опалення в гайкоротший термін


3423542
Відсутнє опалення в в одній із частин квартири !!!


3422172
Сегодня 17.10.2015 а в квартире отсутствует отопление. Рядом по стоякам его тоже нет. ( подключено пол дома ( как выбирают какую половину подключать?)!!!) Ответ на все звонки- у вас в  доме в подвале проводятся работы. Вопрос - какие? За последние 4 дня ни одного сантехника не было! Все обращения и номера заявок зафиксированы нами и записаны. Вопрос- когда появится отопление и каким образом будет выглядеть  квитанция с пересчетом на услугу подачи тепла?


3422094
Сегодня 17 октября 2015; в квартире нет отопления. В диспетчерской службе ЖЭК сказали, что вырвало какой-то клапан. Проходили ежегодные испытания, горячей воды не было более двух месяцев. Однако неисправности не были устранены. Из-за холода, вынуждены включать обогреватели и потреблять еще больше электроэнергии; из-за температуры в квартире  14 градусов вся семья заболела, вынуждены тратить деньги на лекарства. Прошу срочно принять меры по включению отопления в нашем доме.


3421119
Вчера, 16.10.2015 было включено отопление, проблема в том, что оно работает только на кухонном стояке, а в двух комнатах нет. так же около месяца не нагревается труба полотенцесушителя.


3420991
ОТСУТСТВУЕТ ОТОПЛЕНИЕ!  Воздушная пробка по адресу ул. Приречная 19, 5 подъезд. Невозможно дозвониться диспетчеру района, чтобы вызвать мастера для устранения проблемы. В квартире всего 15 градусов тепла.


3420365
Здравствуйте.
По вышеуказанному адресу в 4 -м подъезде до сих пор отсутствует отопление, при том что в 2-х подъездах отопление подключили еще 12-го числа.
В диспетчерской службе сказали, что плановое подключение дома заканчивается вечером 16.10.2015г.. Уже близиться ночь, отопление все еще не включено.
В связи с этим возникают 2 вопроса:
1. Когда включат отопление в 4-м по адресу ул. Героев Днепра 57?
2. Когда придут квитанции по уплате услуг по теплоснабжению, будет ли учтено отсутствие этой услуги в течение 5-ти (на сегодняшний день - 16.10.2015) или более дней?
Надеюсь на Ваше содействие в быстром разрешении данной проблемы.
Спасибо.
С уважением, житель города Киева.


3419836
Прошло уже 7 дней, с тех пор как в квартиру ”дали отопление”. По прежнему греют всего две батареи из четырех (в одной комнате и на кухне холодно). В соседней квартире - аналогично, соседи тоже жаловались. Неофициально им сказали, что рабочий день у сантехников до пяти, поэтому они не могут прийти и выпустить воздух из батарей на последнем этаже. (!!!)
Мне не понятно - чем занят ЖЕК. Чем занят его начальник, и чем заняты сантехники все это время. За неделю можно было найти время запустить отопление нормально.
В связи с этим я требую уменьшить сумму за отопление как минимум на половину (сделать перерасчет), т.к. услуга отопления не оказывается в полной мере и должным образом.


3419792
Доброго дня! З 10 жовтня намагаюся добитися щоб в моїй квартирі з’явилось опалення. По всьому будинку опалення є з 10 жовтня 2015р. Залишала заявку на визов сантехніка, щоб він спустив повітря в трубах, але цього досі не зроблено. Прошу це урахувати у платні за опалення за жовтень місяць.


3419627
Добрий день. З 10 жовтня почався опалювальний сезон. Наш будинок по бульв. Ярослава Гашека 7 кв.53 підключили тільки вчора,якщо можна назвати підключили.В одній кімнаті батарея ледь тепла,а в другій і на кухні завсім холодна. В диспетчерскій заявок не приймають. Скажіть, будь ласка,до якого часу ми будемо сидіти в холоді,а платити, напевно, будемо як і ті ,що сидять уже в теплі.Дайте будь ласка відповідь. Дякую.


3419422
В нашем доме отопление было подключено 11.10.2015, но в квартире стояки не работают надлежащим образом (холодные). В Оболонском колцентре отказываются принимать заявки по квартирам до какого-то неопределенного срока. В ”Киевэнерго” же сообщили, что плата за отопление будет начисляться с даты подключения, никакого перерасчета не будет, т.к. за неработающие стояки отвечает ЖЕК. Получается, что с 11.10.2015 мы платим за услугу, которую не получаем, и когда будем получать -- неизвестно.
Данная форма предоставления коммунальных услуг является неприемлемой и требует скорейшего исправления. Эта ситуация в корне противоречит заверениям нынешнего мэра Киева о его заботе о гражданах.


3418986
На кухне батарея отопления холодная больше 3-х дней


3418966
На кухне холодная батарея отопления


3417166
В квартире 2 стояка по которому отопление заходит в квартиру:
Один стояк погрел 2 дня - сейчас холодный,
Второй стояк - даже не нагрелся.
На сегодня, 15.10.2015, батареи в квартире не греют.
1)Когда в квартире включится полноценное отопление?
2) За сколько дней отопления за этот месяц мне будет выставлен счет?


3415704
Добрий день. По вул. Печенізька, 9, 2 під’їзд - відсутнє опалення, хоча в інших під’їздах цього ж будинку опалення є з 11.10.2015 р. Майже тиждень - реакції з ЖЕКа - нуль.


3415021
до сих пор нет отопления в доме. в подъезде батарея аж кипит. а в квартире очень холодно.


3414923
СКАРГА

1. В моїй квартирі  зараз холодні ДВІ батареї ЦО ( зазначені батареї з’єднанні   з різними стояками ЦО), а саме:                      в кухні та в  малій кімнаті, які виходять у двір будинку. 
2. Диспетчерська служба Голосіївського району відмовила мені у реєстрації заявки про  ДВІ холодні батареї та ДВА холодні стояки, з посиланням на вказівку керівництва Голосіївського району  реєструвати лише                   СКАРГИ  про відсутність опалення у всій квартирі.

ПРОШУ  терміново вжити заходи по відновленню опалення у  кухні та малій кімнаті моєї квартири.


15.10.215   Данченко Н.А.


3411796
Отсутствует отопление в 5 подъезде дома 19 по улице Приречной. Но во всем доме отопление ПОДКЛЮЧЕНО!!!


3411665
Опалення ввімкнули на сходах (біля сміттєпроводу) 08.10.2015, а в квартирі холодні батареї.
За що прийдеться заплатити?!!!!


3405211
Вночі з 12.10. на 13.10.2015 року включили централізоване опалення. Але чомусь лише в кухні, кімната наразі не опалюється. Минулої зими батареї були ледь теплі, але все ж теплі. В контакт-центр ”Київенерго” додзвонитись не можемо-оператор трубки не бере. Просимо розібратися в ситуації-в квартирі живе немовля 6 місяців, дитина вже хворіє на застуду-дуже холодно в квартирі (квартира ”кутова”, дує пронизливий вітер). Просимо якнайшвидше розібратися в ситуації і виправити її !!!


3405096
По информации центральной диспетчерской дворницкого района дом подключён к отоплению. Однако, скарги на холодные батареи не принимаются до 16/10/2015. Это сказал автоответчик. Оператор Анна при вопросе: дом подключён к отоплению, батареи в коридорах подъезда горячии, в квартире с отводными вентилями -батареи без признаков жизни, даже воздух не выходит; счётчик на тепла домовой работает.  Вопрос - кто оплачивает отопление подъездов ?! В квартире батареи холодные. Диспетчером и старшим диспетчером сказано, что финансовыми вопросами они не занимаются и такие заявки не принимают. Прошу ответить на этот вопрос и обьяснить кто чем занимается. Прошу так же зафиксировать отсутствие подачи тепла в мою квартиру и произвести перерасчёт за подачу тепла при оплате за октябрь месяц.


3405033
Відсутнє опалення, в квартирі 18 за Цельсієм.


3404870
Опалення в будинку підключене з 10 жовтня, але з трьох радіаторів гріє лише один.
Прошу розібратися у цьому питанні.


3403425
Добрый день!У нас в доме включили отопление 12.10.  по словам соседей,но у меня в квартире отопление не включено,очень прошу помочь в этой проблеме.


3401779
Отопление включили утром 11.10, сейчас уже вечер 12.10, а горячие только две батареи из четырех. За два дня не нашли времени проверить как там все работает? Счет тоже на половину суммы пришлете?
За такие деньги, как вы берете, все должно работать ка часики!


2666756
Доброго дня! У квартирі після декількох включень-відключень опалення завоздушились труби і відповідно батареї не гріють. Уже енну кількість раз зверталися до ЖЕКу (Индустриальное, КП, ЖЭК № 911 Соломенского района), але толку 0. Вони все твердять, що у них немає сварщика, то він десь зайнятий на іншому об’єкті, то він хворий, то ще щось. Ці ”відмазки” уже відверто набридли. 

Зверталися до приватних фірм, щоб зробили опалення в квартирі, але вони без ЖЕКу не можуть, а в ЖЕКу не хочуть, щоб хтось інший робив, бо їм за це відповідати, але вони і самі нічого не роблять. Виходить замкнуте коло.

Я після декількох холодних ночей уже встиг захворіти і тепер цілий день знаходжуся вдома, і чекаю коли нарешті працівники ЖЕКу відреагують на звернення. Сподіваюся ви якось зможете вплинути на нихі найближчим часом (бажано на цьому тижні) вони все-таки почнуть виконувати свою роботу. Дякую


2649426
Уже около месяца отсутствует отопление по одному стояку. Уже раза три приходил слесарь из жека, говорит, мол, кто-то из соседей снизу (живем на 9 этаже) перекрыл стояк и вода не циркулирует по системе. 
Можно как-нибудь решить этот вопрос, ведь холода не за горами.


2648000



2718514
В квартирі з 24,02,2014р. холодна одна з батарей опалення (всього по квартирі 4),а саме та,яка знаходиться в кімнаті,що виходить вікнами до вулиці Т.Яблонської.Така проблема наявна по всьому стояку,на всіх 9 поверхах.Звертався в ЖЕК 25го та 27 числа,вони прийняли заявку,але відповіли,що проблема в тому,що нехватає тиску в системі,і вони цім займатися не будуть.
На сьогодні,2,03,2014 проблему не вирішено,більше того,нею ніхто не займається,тому вимушений звернутися до вас,в надії посприяти вирішенню даної проблеми.
В мене, а також іще в декількох квартирах вище знаходяться малі діти,тому ця проблема крім дискомфорту наносить іще й шкоду їх здоров’ю ,а використання електричних опалювачів приноситьь додаткові розходи.
Зарання вдячний Вам.


3021025
Добрый день! В квартире не работает отопление в одном стояке. Температура в помещении 15 град. В остальных комнатах немного теплее -17-18 град. Батареи едва теплые. После неоднократных обращений в централизованную диспетчерскую Шевченковского района г. Киева (последнее обращение было вчера 29.12.2014) меры приняты не были. Надеюсь на вашу помощь в разрешении проблемы.


3020616
дякуємо за оперативне вирішення попередніх звернень,але проблема все одно повертається.Як тількі на дворі похолодало,батарея в ”дитячій”стала холодною,а ми гріємося електричними обігрівачами.І це не зважаючи на те,що попереднє вирішєння данної проблеми визвало дикий шум у трубах,з яким ми мирилися більше місмяця.дякую


3019226
Відсутність опалення повна та частково в жилих кімнатах. Були неодноразові звернення до Жеку,але проблему до сих пір не вирішили. Жодного разу слюсарі Жеку не прийшли на перевірку. Плата за опалення 3-кімнатної кваритри в минулому місяці становила 560 гривень. Платимо за те, чого немає??  Прошу посприяти в негайному вирішенні проблеми, тому що в квартирі маленька дитина!


2611675
Добрый день.В доме по антонова 11.в квартире 103 в 2 комнатах с начала отопительного сезона нет горячего водоснабжения в трубах.Приходил мастер из жека,что то делал в подвале,но в итоге ничего не сделал.В квартире холодно.Помогите,пожалуйста.Спасибо.


2610773
Взагалі немає отоплення в кухні, у великій кімнаті ледве теплі батареї.
На кухні цвіте стіна та підвіконня!


2999258
Здравствуйте. Дважды обращался по телефону 2251001 по причине того, что батареи в кухне и второй комнате слабо греют. После первой заявки ситуация не изменилась. После пятичасового ожидания мастеров снова позвонил по указанному телефону узнать, по какой причине не пришли сотрудники. Мне сообщили: &quot;мастера приходили, вас не было дома&quot;. Когда диспетчер услышал, что я до сих пор дома и ожидаю мастеров стала врать, что они такие заявки совсем не принимают, что они не правильно поняли проблему (два!раза) и следует обращаться в ЖЭК, после чего бросили трубку!
Хочу заметить, что коммунальные услуги оплачиваются мною всегда, в полном объеме и заранее , не смотря ни на какие личные обстоятельства. 
Обращаюсь за помощью к нашему народному меру Виталию Кличко с просьбой заставить работников ЖКХ выполнять свои обязанности по представлению качественных услуг.


2989065
Добрый день
С 27.11.14 нет отопления второй стояк, первое парадное
перекрыла кв 24., как такое может быть??
почему не делают никаких решений?
куда смотрит ЖЕК-410, главный инженер.


2982969
Вимушений звертатися до вас,так-як ЖЕК не реагує на запити,а відсилає до водоканаду,той до київенерго,ті відмовляють що роблять тількі аварійні випадки,і відправляють до ЖЕКу. А суть проблеми ,(як і торік)відсутність опалення в одній кімнаті.його декілька разів запускали цьогоріч,але як тільки знижається температура,воно зникає. По факту в нас вже 4-й день нема опалення в одній кімнаті(а це дитяча).


2980794
В квартире две батареи. Одна в комнате- еле теплые сантиметров 10 в районе подключения, все остальное холодное. Вторая батарея на кухне- абсолютно холодная. Труба отопления тоже холодная. Сантехник предлагает ( когда я его вызываю) погреться у него дома. Из ЖЭКа получаю ответ, что я оказывается самовольно вклинилась в систему и поэтому нет отпления. Извините, а откуда в ЖЭКе знают эту информацию. Я сфотографировала, что батарея на месте , она не переносилась. Остался даже переходник в трубе, для уменьшения температуры при надобности))). Мне нужно вызывать комиссию или идти греться к неоднозначному сантехнику и еще платить 400 грн за отпления,- которого нет??? Ответ жэка, что я виновата- это не решение проблемы. Но врать и наговаривать- это перебор!((


2582766
Добрый день! По состоянию на сегодняшний день в доме номер 116а в одном из стояков отсутствует отопление. В соседних квартирах (соседние стояки) отопление есть. Возможно есть проблема со стояком, не спущен воздух или не проходит вода. Проверьте пожалуйста, а то в ЖЕКе номер постоянно занят. Не можем дозвониться.
Спасибо!


2582587
Добрый день!
В нашем доме (5 подъезд) включили вчера отопление. Наш стояк холодный, потому что в квартире на 9 этаже не спустили воздух из батарей. Жильцы там не живут, дозвониться им невозможно, нет связи. Каким способом можно зайти в квартиру и спустить воздух? Можно ли вызвать участкового, и вскрыть замок в его присутствии?


2975381
Добрый день. Такого беспорядка честно говоря я не ожидал. Даже при прошлой власти мне было более понятно, кто за что отвечает. А сейчас вообще кошмар. Предыстория. Когда включили отопление, все батареи в моей квартире были горячие. Уже 4 день как по стояку в одной из комнат батарея абсолютно холодная. Мои действия. Звонок в диспетчерскую службу по вопросам отопления Святошинского района. Приняли заявку. Никаких действий. Звонок им же наследующий день. Объяснил ситуацию. Сказали, что проблема в низком параметре центрального отопления. Посоветовали звонить в Киевэнерго на горячую линию. Там объяснили, что все, что находится в доме, прерогатива Рео 3. То есть, они (Киевєнерго) подают тепло в дом, если же в доме нет частично отопления, это проблема оборудования, за которое отвечает Рео. После этого оставляю заявку опять в диспетчерской службе ( номер заявки 380-180). На следующий день история продолжается. Одна организация спихивает проблему на другую. Сегодня звоню опять в диспетчерскую службу по вопросам отопления Святошинского района. Мне оформляют заявку(уже 3) на проверку системы отопления в доме (номер заявки 383-065). Я все понимаю, в стране кризис. Но никто конкретно не может объяснить: 1. В чем проблема. 2. Кто отвечает за данную проблему. 3. Кто мне пересчитает оплату за централизованное отопление(4 дня его уже частично нет.) 4. Сроки решения проблемы. Хочется конкретики и каких-то действий от недавно избранных городских властей!!!! Ни того, ни другого я пока не вижу.


2975279
Відсутнє опалення у великій кімнаті по всьому стояку. Ми самі та наші сусіди по стояку неодноразово звертались у наш ЖЕК, однак окрім ”прийняття заявок”, ніяких конкретних дій по усуненню несправностей тепломережі не проводиться. За комунальні послуги ми платимо справно, ніколи не мали заборгованостей. Хочеться вірити, що ситуація все ж буде виправлена. Разом з тим сподіваємося на виправадну грошову компенсацію вартості комунальних послуг по опаленню.


2974418
По всьому стояку холодні батареї опалення. Температура батерей 20 градусів, що видно на фото. У квартирі прохолодно.


2972196
Добрый день. Стояк и батарея на кухне холодные. В ЖЭК обращалась в районе 10 раз. Их ответ - температура батареи согласно температуре носителя!(


2971160
Добрый день. По адресу ул. Электриков 28/14 кв 1, нету отопления квартиры, в комнатах почти холодние трубы, а на кухне вообще холодные. В доме двоя маленьких дитей до 3-х лет. Преймити мери, так директор жека только обещяет устроить неполадки, а на самом дели ни кто даже не питаются устроить проблему. Спасибо.


2944775
Добрый день. Сегодня 31.10.2014. Четыре дня подряд оставляю заявку оператору ОДС ЖЭК 510 на то что в моей квартире в зале не работает батарея на обогрев, обещали исправить. Два дня назад стояк продували но безрезультатно, с тех пор никакой реакции. На каждодневные обращения ответ один (Мастера работают по подвалам.) От их ответов батарея теплее не становится :-). Прошу вашей помощи в решении даной проблемы. С уважением.


2944578
30,10 наконец-то включили отопление, однако в комнате труба еле тёплая, при этом в кухне - нормальная температура. Просьба проверить параметры отопительной системы, и при необходимости устранить ”воздушные пробки”.


2943576
Добрий вечір. Відсутнє опалення в кімнаті по стояку. Залишаю заяву. Прохання відреагувати на заяву шляхом усунення причини відсутності опалення. З повагою, Юлія Доліщан.


2938081
В квартирі з чотирьох  стояків опалення є тільки в двох - кухні та одній кімнаті,в двох кімнатах опалення немає.Вчора гаряча лінія КМДА пояснювала відсутність опалення поривом теплотраси,але сьогодні ,якщо частина приміщень опалюється - теплотраса ні до чого. Може вже пора нормально надати опалення населенню при нульовій температурі на вулиці?


2936842
Примите пожалуйста меры , отопления нет вообще, в квартире 14 градусов. Обратиться нет к кому. Диспетчера принимают только заявки. Толку ноль. Сегодня 28.10.2014 года 18.40 . Буду обращаться к Порошенко (Президенту).,найду пути . Не заводите народ. Заранее благодарен.


2934584
За номером 044-290-9070 (кол центр ЖЕКа) записано автоповідомлення про те що фрунзе 122/1 - мій будинок підключено до центрального опалення, але в моїй квартирі до сих пір відсутнє опалення , а в квартирі проживає літня людина, котра надихавшись холодним повітрям потім затяжно хворіє. Прошу все таки ввімкнути нам опалення . Дякую


2932596
З 23.10.2014р. в будинку підключене опалення. В 3-ьох кімнатах батареї теплі, а у ванній кімнаті та в кухні досі холодні.


2931344
Доброго дня. Моя скарга стосується опалення. Справа в тому, що минулого року я зверталася до ЖРЕО # 409 з приводу неякісного опалення в моїй кімнаті. Співробітники все перевірили і сказали, що не справна батарея. Цього року я замінила стару батарею на нову не чекаючи опалювального сезону. Але виявилось, що справа не в батареї, при включені опалення ситуація не змінилася. На сьогодні при наявності опалення нова батарея практично холодна. У сусідів по вертикалі ситуація аналогічна.Так як у нас змінився ЖРЕО, був 409, а став 408, я звернулась з цим питанням по телефону інженерної служби 540-49-36, мене запевнили, що питання з’ясують, взяли мій контактний телефон та допомоги я не дочекалася. Дзвонила на лінію Дніпровського району з питання ЦО, мені відповіли, що підключення пробне для виявлення проблем і нічим не допомогли. Виявляється, що моя стара батарея була робоча, а я витратила 1996 грн за нову та не можу скористатись нею в повному обсязі. Прошу допомогти у вирішенні даного питання. Якщо наш будинок не підключений до ЦО, а відбувається пробне підключення для виявлення проблем в опаленні, то вони є і їх потрібно вирішувати! Вдячна за допомогу. З повагою, Домбровська О. В.


2927996
З ранку 25 жовтня опалення відсутнє не по стояку, як вирішив оператор, реєструючи звернення Д-10302,а в усій квартирі. Ніяких робіт за 25-26 жовтня не здійснено.Такої зневаги до киян я ще не відчувала.Сподіваюсь, при формуванні квитанцій на сплату за цю послугу хоча б  буде враховано скільки днів  реально надавалась послуга,якщо зусиль по її відновленню  вчасно не докладено.


3047474
Уже много лет по стояку зала (большой комнаты) в квартире продолжается ситуация точно лет 5 .Комиссия жека по приходу когда пришла сказали что норма температуры в комнате есть, на вопрос, как так у нас обогреватель работал всю ночь, нас сказали что это наша проблема, извините как это так , у меня  отець инвалид без ноги , я сама воспитываю дочь мы с ней живем в этой комнате постоянно болеем, так как очень холодно, а жеку пришел написал и ушел нагрубил и все , почему так , возле дома куча машин, на зеленую зону ставят всем нету дела, есть управа на жек или нету , даже взять справку то что ребенок живет мне нужно соседей с паспортами тянуть в жек к начальнику что бы они письменно подтвердили, раньше мастер пришел проверил и все.Зачем тогда нам жек разгоняйте всех если они ничего не делают


2926100
Досі ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ  по всьому четвертому підїзду нашого будинку!!! За телефоном диспетчера 290-90-50 не зєднатися (лінія перевантажена). В сусідньому підїзді нашого будинку опалення є.


2925663
Відсутнє тепло в квартирі. 
В сусідньому домі (вул.. Козицького 5 ) тепло є з 24.10.14.
Куди звертатися? Хто відповідальний по нашому будинку?


2924489
Прошу зареєструвати звернення та направити спеціолістів з опалення буд. Серафимовича 13А, кв. 128.

Кожний рік я спускаю повітряні пробки у стояках опалення. 
Цього разу 25 жовтня:
- один стояк запрацював з ледь теплою водою, але краще інших.
- другий зовсім сухий і немає ніякого тиску, забитий зовсім або перекритий кимось.
- третій майже без тиску та майже холодна вода. Також потребує обслуговування та чистки.

Прошу направити спеціалістів для виправлення пошкодження в системі опалення.
Заздалегідь вдячний. Чекаю на швидке реагування.


2924392
Хочу пожаловаться на отвратительную работу ЖЕКовских сантехников. Отопление в доме включили еще 23.10.2014 - батарея в подъезде возле лифта - горячая. Но в квартирах по прежнему холодно (25.10.2014). Батареи во всем втором подъезде не греют вообще. Мы говорили с людьми из первого подъезда - у них тоже холодно. При этом в последних подъездах - тепло.
Аналогичная ситуация была и в прошлом году - после того, как батарея в подъезде стала теплой в квартире еще неделю было холодно.
Неужели так сложно открыть краны в подвале и выпустить воздух наверху?
И ведь наверняка деньги за отопление нам уже начали насчитывать? Почему мы должны платить за услугу, которая фактически не оказывается?


2924311
Добрый день.  со вчерашнего дня отопление есть только в коридорах подъезда,  в квартирах отопления нет. прошу разобратся и не включать в оплату этот период т.к. у вас говорят что дом подключен.


2924268
Відсутність опалення по декількох стояках
23.10 у моєму будинку було підключено опалення, але в 4-х квартирах 1-го підїзду батареї холодні.


3047191
Добрый день. Честно говоря, с момента моего последнего моего письма к Вам ничего не изменилось а стало, к сожалению, еще хуже. Сегодня утром мы обнаружили, что у нас нет в квартире отопления: в одной комнате и на кухне батареи ледяные, в другой комнате, чуть теплые. Мои действия-звонок в диспетчерскую службу Святошинского района. Там приняли мою заявку (номер заявки 538236). Дома целый день был отец пенсионер. Он сказал, что в течение дня никто не приходил. Я сделал повторный звонок в дисп. службу назвал номер заявки и попросил, чтобы мне рассказали о том, сделали ли что-то. Мне сказали следующее: приходил сантехник проверил показатели(измерил температуру) и сделал такой вывод что Киевэнерго в связи с потеплением на улице уменьшило уровень тепла в центральной отопительной системе. То есть, Вы понимаете, батареи ледяные. После этого я сделал звонок в Киевэнерго (номер обращения 274292) и объяснил ситуацию. Мне сказали что никаких плановых понижений в цос нет. А даже если бы они и были, то не до такой степени, ну когда батареи ледяные. Я оказался в полном тупике. Одна организация перекладывает проблему и ответственность на другую. Я уже писал, что уровень доверия до нынешних городских властей у меня был очень высокий. Но с каждой вот такой ситуацией он падает все ниже и ниже. Может Вы поднимете еще тарифы? Я согласен платить еще больше, могу себе это позволить. Но я хочу получать то, за что я плачу. И вообще есть кто-то, кто сможет в этой ситуации мне объяснить, что мне делать дальше? Это просто жесть какая-то......


2922514
Включили опалення, а по двом стоякам не працює. В імнатах дуже холодно. Проживають ветерани праці та діти війни. Вік 83 та 84 роки. Прошу прийняти міри. Диспечерська служба ЖЕКу на дзвінки не відповідає.


2922505
Не включено отопление в квартире. На обращение в ЖЕК отвечают, что отопление  включили еще 24, но батареи холодные. В квартире, не смотря на работающие обогревательные приборы, 13 градусов.


2920431
В трикiмнатнiй квартирі станом на 23.00 опалюлюється вже тільки одна кімната(вденьі опалювались дві).Кімнати,що не опалюються, розташовані в торцевій частині будинку,тому в квартирі холодно,зважаючи ,що на вулиці зараз мінус 4.


2920381
добрий вечір, прошу звернути увагу вже чотири роки підряд при включенні опалення наш стояк не обогрівається поки не звернемося до жеку, щоб запустили опалення.Кожен рік тепло з’являється з запізненням до одного тижня!!!!    Будь ласка,вирішіть цю проблему.


2919186
22.10.2014 включили отопление, но в туалете, ванной и одной комнате батареи холодные. Просим повлиять на сантехников, чтобы устранили воздушные пробки. Обращались непосредственно на центральную диспечерскую службу Соломянского района, оператор Александр сказал, что такие заявки сейчас не принимаются. Прошу срочно принять меры: такие действия направлены на дискредитацию новой власти! 
В нашем доме отсутствует горячая вода с 2.07.2014.Также горячую воду включили только вчера 22.10.2014!!!


2918316
В однiй кiмнатi вiтсутнє опалення.Гаряча лінія заявок не приймає.Зв`язку з ЖЕО 2802 у населення немає.
Можливо,це зручно для КМДА,але до кого я зараз маю звернутись -незрозуміло.Чому сплачуючи за утримання будинків кошти на цю організацію,людина не має можливості надати заявку за місцем проживання?Раніше подібна проблема усувалась на протязі декількох годин.Нині я вже півдня навіть заявку не можу надати...


2918260
Добрий день!
В нашому будинку декілька днів тому включили опалення, проте в нашій квартирі батареї теплі лише в одній з чотирьох кімнат. 
Прошу допомогти мені в вирішенні цієї проблеми.
Дякую наперед.


2693755
В одной комнате полностью отсутствует отопление. В других комнатах квартиры батареи едва теплые.
Требую устранить неполадки в работе теплосети.

Это сейчас слегка тепло в квартире, а что будет когда похолодает?

Заранее спасибо за РЕШЕННЫЙ вопрос.


3023120
1.уточняю проблема  в  Доме 27/22 по ул.М.Берлинского кв.81 , в вашем списке такого номера нет, пришлось выбирать любой. 
2. в доме, по всему стояку нет отопления в комнате это  гостинка
3. на кануне , 29.12.14г.,по этому стояку прорвала  отопительная батерея на первом этаже.
4.для того что бы востановить отопительный режим ,хозяин потерпевшей квартиры., отвечает идите в ЖЕК.а всего надо прогнать систему , выпустить воздух и тепло пойдет по квартирам.
5 почему  до сегодня 01.01.2015г.время 21час 52минуты нет тепла ? почему работникам  службы наплевать на людей?


2690106
В моей квартире с 11 января отсутствует отопление в двух комнатах. На кухне батарея отваливается. В call центре ЖЕКа отвечают, что проводятся ремонтные работы. Прошу разобраться по данному вопросу.


3082059
В квартире, вот уже много лет, не работает одна из батарей отопления. Почему мы оплачиваем отопление в полном объеме, если ЖЭК не в состоянии устранить неполадку, в связи с тем, что на других этажах данные батареи срезаны?


3439767
Від початку опалювального сезону у квартирі відсутнє опалення. Обслуговуюча компанія не допомагає у вирішенні цього питання. Київобенерго нараховує плату з 09.10.2015р., зробити перерахунок неможливо (працюю з08-00 до 18-00)
Дякую за розуміння.


3439305
Нет в квартире отопления и не было.  В диспетчерской Святошин.р-на заявку на вызов сантехника не принимают!!! куда и как звонить на прямую сантехнику  или инженеру информацию не дают , где находится инженер или сантехник ( по какому адресу или номеру телефона) тоже в диспетчерской нет. В Киевэнерго сказали ,что наш дом подключен с 11 октября 15г- прошу Вас рассмотреть мою жалобу и сделать перерасчет по отоплению,которого на сегодняшний день нет!


3438280
19 октября 2015 года дом подключили к системе отопления. При этом по одному из стояку на подан теплоноситель. Батарея и змеевик в ванной комнате холодные. Дозвониться диспетчеру Соломенского района 044 290 90 50 крайне сложно, точнее не возможно (дане страшно предствить если в доме будет авария) в телефоне одна музыка).
ЖЕК не обесечивает подучение услуг отопления в полном объеме, при это ясно, что никто ничего пересчитывать не будет.
Прошу помощи в решении данного вопроса.


3437608
Доброго дня!  По вул. Васильківська 6 кв.53 на 9 поверх не доходить тепло до батареї, на нижчих поверхах опалення працює добре. ЖЕК не реагує  на звернення.


3437122
Управителю ВОП Дегтярівка
Прошу звернути увагу на негайну передачу данних про відсутнітсть опалення в квартирі до відповідних органів( бухгалтеріЇ, КП ГІОЦ,  КП ЦОС і т.п.) для подальшого перерахунку за неотримані послуги з опалення. На 21.10.15 опалення в квартирі відсутнє.  Я ЗНАЮ, що виконання перерахунку у випадку наявності домового засобу обліку теплової енергії не передбачено чинним законодавством і оплата буде ділитись на всі квартири незалежно від отримання данної послуги. Я не буду платити за холодне повітря(навіть не воду) в баратеях.


3436827
до сих пор нет отопления в квартире хотя у соседе оно есть.В ЖЕКе ”работают над устранением проблемы”,сколько не будет тепла-ЖЕК не уверен,сказал,что возможно до 23 октября.Диспетчерская служба Святошинского  зарегестрировала заявку только вчера 20.10.2015 в 15.00 о том,что отопление не включено,хотя у соседей оно есть,правда появилось у одних позже 174 кв и у других ранее 176 кв.Киевэнерго о даной проблеме не знает.Будут ли пересчитывать оплату за отопление ЖЕК тоже не знает,хотя ответили,что акты подавать будут(куда не сказали),но заявлений от жильца не нужно.Пожалуйста возьмите на контроль даный вопрос,холодно очень в квартире,это ж панельный дом,и неохота переплачивать за услуги,которые не предоставляются.


3435153
В доме отсутствует отопление, не смотря на то, что по санитарным нормам уже должно работать.


3435097
Я оставляла две заявки по вопросу отсутствия отопления в доме
№ Г22605 от 08.10.15 и № Г24717 от 17.10.15 реакции нет!
Составляла заявку в Кеивэнерго №556206 от 17.10.15 реакции нет!
Оставила заявку диспетчеру соломенского района № 1146069 от 21.10.15 реакции нет!
Просим принять меры!


3435031
Доброго дня!

Допоможіть вирішити проблему.

Не працює опалення в кімнаті, вікна якої виходять у дворик.

У сусідів на цьому стояку теж не працює опалення у кімнатах, що виходять у дворик.


З Поваго,
Артем


3433676
доброго дня! В будинку 91 по проспекту Перемоги 13 жовтня увімкнули опалення, але із-за «повітряної пробки» - гріє лише труба на кухні, лічильник у підвалі своє рахує. Слюсар РЕО-813 відповів: «що про травку труб не дозволяють зробити тепловіки». Цікаво, і скільки нам коштуватиме неякісне надання послуги опалення житла?!


3433088
По адресу Питерская дом 10 по информации Киевэнерго отопление подключено. 
Но у меня в квартире по адресу Питерская10, кв.34 все стояки и батареи, по состоянию на 21 октября 2015 года, холодные (никто даже не пытался подключать отопление). 
Обращалась в ЖЭК и Киевэнерго, но безрезультатно.
Прошу Вашей помощи для решения вопроса подачи отопления в мою квартиру.

С уважением, О. Гуцал.


3433019
Прошу посприяти підключенню квартири до опалення. 11 жовтня до будинку було підключено опалення, з того часу і до тепер, дві з чотирьох батарей не гріють зовсім, а одна ледь тепла. На всі мої звернення до головного інженера ЖЕКа відповідь одна, ”іде рогон системи”, тобто дві батареї ”розігнались” , а ще дві ”тормозять”? . 17 жовтня було звернення з вище зазаначеного питання на диспечерську службу за №290-98-20, не відповіді не тепла. Кожного робочого дня інженер відповідає оде тей саме. В квартирі сиро та холодно, прошу допомогти в моєму питанні. 1- підключення не працюючого стояку, та 2- прерахунок за неотриманні послуги з опалення. Дякую.


3431660
10 октября было подключено отопление.Тепло в квартире было 2 дня (10 и 11), 12 и 13 октября батареи были холодные, ХОТЯ в подъезде было тепло (теплый воздух шел из подвала). 14 и 15 вновь были горячими батареи. С 16 октября и по состоянию на 09:00 20 октября, ОТОПЛЕНИЯ НЕТ. Диспетчерская Оболонского района посылает в КИЕВЭНЕРГО, КИЕВЭНЕРГО посылает в ЖЭК.
По факту, в подъезде тепло, в квартирах - нет.

КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ ЭТОТ БАРДАК??? Опять выходить перекрывать движение по улице Вышгородской как в прошлом году???????


3431422
Доброго дня !

За вищевказанною адресою: м. Київ, вул. Бальзака,6 кв.338 не працює радіаторна батарея в одній з кімнат.
Ця проблема повторюється 2-й рік поспіль, тільки кімната вже інша.

Телефон диспетчерської служби Деснянської РДА (т. 225-10-01) - не відповідає протягом 10-00 - 12-00,
не зрозуміло з яких підстав. Уявіть собі ситуацію, що в людини або її сусіда - прорвало воду/каналізацію тощо,
що робити ???

Також не зрозуміло, чому при запуску системи опалення комунальні служби не перевіряють
працездатність систем опалення поквартирно ???

Прошу Вас виправити цю ситуацію та відповісти на вищевказані запитання:
1) З яких підстав не відповідає Телефон диспетчерської служби Деснянської РДА (т. 225-10-01) .
2) З яких підстав комунальні служби не перевіряють працездатність систем опалення поквартирно.
3) Як полагодити радіаторну батарею в одній з кімнат і хто буде компенсувати відсутність опалення
    в одній з кімнат в грошовому еквіваленті.

З повагою, 
Ганна


3429902
Мені 87 років , а у квартирі у моїй кімнаті відсутнє опалення, замерзну до ВИБОРІВ !


3429852
По моему адресу проживания  - ул. Харьковское шосе 18021 , кв . 138 , 3 подъезд . На данный момент 19 октября 2015 года нет отопления в квартире . Мои соседи ходили в ЖЕК 203 к которому подкреплен наш дом  , узнать когда же будет в нашем парадном отопление . На это им ответили  - ВАШ ДОМ ОТАПЛИВАЕТСЯ С 11 ОКТЯБРЯ 2015 ГОДА . Когда соседи пригласи главного инженера , что бы он сходил и удостоверился , что отопления нет , получили ответ - НИ КТО НИ КУДА ПРОВЕРЯТЬ НЕ ПОЙДЕТ. 
ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА ПОВЛИЯТЬ НА РАБОТУ ГЛАВНОГО ИНЖЕНЕРА ЖЕКА 203 И ПОМОЧЬ НАШЕМУ ПАРАДНОМУ НАКОНЕЦ ПОЛУЧИТЬ ТЕПЛО В КВАРТИРЫ , У НАС МНОГО ДЕТЕЙ , СТАРИКОВ -  ЛЮДИ МЕРЗНУТ И БОЛЕЮТ.


3429736
Відсутнє опалення в квартирі. Перше звернення до ЖЕКу було 16 жовтня. Досі відсутня будь-яка реакція, проблема не вирішена.


3429673
На протяжении нескольких дней батареи по стояку кв 125, кв 129 ( ул. Китаевская 11, 4 парадное)  продолжают быть завоздушены. Батареи практически холодные. Прошу принять меры


3429556
Станом на 20.10.2015 у житловому будинку за адресою просп. Оболонського 16, під'їзд 4 відсутнє опалення. При зверненні до диспетчерської Оболоньского району ( 290-98-15) отримали відповідь, що будинок підключений до ЦО. Також спілкувались з мешканцями інших квартир за другими стояками, у яких теж відсутнє опалення.  Прошу пояснити чому в одному будинку, а саме з 5 по 8 під'їзд є опалення, а в інших немає і скільки люди будуть змушені чекати запуску опалення.


3429459
Здравствуйте! На сегодняшний день отсутствует отопление  в одном из стояков квартиры (комната) На кухне функционирует.  Жду решения вопроса.
Спасибо!


3427955
Обращаюсь от имени Петренко Лилии Федоровны,проживающей и прописаной по вышеуказанном адресу,по ул. Кибальчича. В её квартире не работает отопление по всему стояку, получается,что не обогревается половина квартиры. Ей 85 лет, сама она не в состоянии решить эту проблему, по этому,я её внучка пишу от её имени, к тому же по стояку,где не обогревается батареи живут практически одни пенсионеры. Обращались в ЖЕК, реакции особо не было. Большая просьба,разобраться с этим вопросом,ведь скоро зима. Спасибо за понимание.


3427893
Досі відсутнє тепло в квартирі(( Батареї холодні, в хаті холоднеча.
 Відсутнє гаряче водопосточання, з крану тече холодна вода.
 Коли це вже закінчиться? Вибори ”на носі”....


3427441
Ефір.
В моїй квартирі відсутнє опалення. Є тільки у ванній кімнаті.
В п”ятницю в диспетчерській службі Дніпровського району пообіцяли, що вже в суботу опалення буде.
В суботу  відповіли, що опалення підключене до будинку, але батареї й досі холодні.
Коли можна очікувати опалення?
Адже ми вже платимо за ці дні!


3426089
В нашій квартирі опалення працює тільки в кухні і одній кімнаті (працює дуже слабо). В двох інших кімнатах опалення немає взагалі. Прошу виправити ситуацію. 
О.В. Гривінська


3426088
у квартирі відсутнє опалення в кімнаті. труба опалення холодна. на кухні опалення працює.


3425944
11 числа всем включили отопления. Сегодня 19 число. Наши батареи холодные. В жеке рассказывают что у нас нужно развоздушить стояк, но у них нет свободных рабочих. И нам ждать еще 2 недели. 
Вы что издеваетесь? может 2 месяца подождать еще? зайти на час и развоздушить у вас нет времени? у нас на 6 этаже многодетная семья из 8 детей. они уже все заболели. У меня в квартире дедушка который кашляет уже неделю. У нас в квартире 14 градусов. Я сижу в шапке ушанке обмотаный шарфом. 
Сделайте отопление будьте людьми.


3425942
11 числа всем включили отопления. Сегодня 19 число. Наши батареи холодные. В жеке рассказывают что у нас нужно развоздушить стояк, но у них нет свободных рабочих. И нам ждать еще 2 недели. 
Вы что издеваетесь? может 2 месяца подождать еще? зайти на час и развоздушить у вас нет времени? у нас на 6 этаже многодетная семья из 8 детей. они уже все заболели. У меня в квартире дедушка который кашляет уже неделю. У нас в квартире 14 градусов. Я сижу в шапке ушанке обмотаный шарфом. 
Сделайте отопление будьте людьми.


3424812
Відсутність опалення в квартирі. Цікаво, якими будуть квитанції на оплату тепла? Чи передбачено відшкодування моральних збитків? Дякую за відповідь.


3422174
1. Опалювальний сезон в житлових будинках розпочато 10.10.2015. Згідно оголошення, будинок мав бути підключений до системи опалення 16.10.15 за графіком (що вже викликає питання, а раптом морози?).
2. 13.10.15р. потеплішав стояк подачі опалення, але вночі перестав працювати, опалення знову відсутнє, в квартирі +16 градусів.
3. Згідно з графіком, 16.10.2015 опалення не підключене.
4. 17.10.15 зранку диспетчерська Деснянського району повідомила про аварійну ситуацію (порив труби), яка виправляється.
Працювала бригада сантехніків, станом на ранок 17.10.15 пориву не було. О 14.30 підвал закритий, майстрів немає. 
РЕЗУЛЬТАТ: гаряча батарея в підїзді на першому поверсі, в квартирі опалення немає.
Повторний дзвінок в диспетчерську надав застарілу інформацію про порив, про реальну картину диспетчер даними не володіє.
ПИТТАННЯ: 1. Компетенція централізованої диспетчерської та її функції у виправленні недоліків - надавати обіцянки? У порівнянні з диспетчерськими з ЖЕКів, в минулому ми отримували реальну інформацію.
2. Які заходи вживати, якщо не виконується графік Департаменту ЖКХ ? При цьому оплата за опалення буде рахуватись з МОМЕНТУ опалення підїзду?
3. Коли очікувати тепло в квартирі?
4. Як загальний висновок, надмірна цетралізація зменшує надійність системи - відомо кожному, хто має технічну освіту.


3422051
Прошу наказади нач жека 2203 за выдсутнысть опалення в трьох стояках з 11 10 2015 з початку опалення стояки не працюють ,жеклм 2203 выдмовленно надання акту про непрацюючи стояки, також тов эврореконструкцыэю выдмовлено в перерахунку.Допоможыть вирышити технычно непрацюючи стояки...Також прошу повідомити про проблему та міру покарання всієї системи тех працівників ,які напряму ігрорують вирішення.


3422041
Доброго дня!!!Ще 13 жовтня в нашому будинку підключили опалення,але батареї майже холодні по сьогоднішній день!!Пробувала телефонувати до диспетчерської деснянського району де мені відповів автовідповідач що до 17 числа звернення нарахунок опалення не приймаються...Я дочекалась 17 і знову зателефонувала-де получила відповід що від дня підключення треба чекати 14 днів і тільки тоді налагодиться тепло!!!Скажіть будь-ласка а оплату за ці 2 неділі надіюсь нам не пришлють??Чи люди ви мерзніть але за опалення платіть!!Прошу допомоги в вирішенні мого питання в разі не вирішення я відмовляюсь платити за послугу опалення!!!!Спасибі за допомогу


3422029
Не підключене опалення у першому під*їзді, проблеми з гарячою водою!!! Номер заявки,зареєстрованої ЖЕКом 1132996, на що реакція відсутня. Коли буде усунена поломка і як буде нараховуватись плата за НЕІСНУЮЧЕ опалення???


3422022
Здравствуйте! Не підключене опалення до першого під*їзду до цих пір за адресою Преображенськи 27! Зовсім холодні батареї і майже відсутня гаряча вода! ЖЄК Батиївський не реагує, хоча звернення до них є № 1132996, зареєстроване 16 жовтня о 22.45.


3421726
Добрий вечер! Я к вам обращаюсь с той же проблемой, сегодня у нас включили отопление, но наша сторона с комнаты 2 по комнату 11 с душем и коридором батареи холодные!


3420876
Доброго дня, дякую за відповідь щодо звернення Г-23264. 
На 15.10.2015 - в квартирі було відсутнє опалення, хоча у під”їзді опалення було вже  14.10.15. 
На 16.10.15 в кімнатах трохі теплі батареї, а на кухні холодні. 
Прошу зареєструвати моє звернення у зв”язку з тим що:
1. прошу мені не нараховувати плату за опалення до 16.10.15
2. прошу перевірити чому на кухні до сих пір віддсутнє гаряче опалення. 
Щиро дякую,


3420183
Добрий вечер! Я к вам обращаюсь с той же проблемой, сегодня у нас включили отопление, но наша сторона с комнаты 2 по комнату 11 с душем и коридором батареи холодные!


3419926
По адресу ул. Автозаводская 15а кв 8, отсутствует отопление на кухне.
По телефону 2909811 уже в течении 4 часов работает автоответчик.


3419713
Отсутствует отопление во всей квартире! Реакции со стороны ЖЕКа никакой! В дом отопление дали неделю назад.


3419576
Добрий день!
В нашому будинку вже декілька днів, як включили опалення.
Але, не спустили повітря зі стояків. Через це у нашому підїзді #3 у половини квартир (що виходять вікнами на Кільцеву) опалення немає. В інших квартирах воно є.
Диспечерський центр району спочатку заяву не приймав (просили почекати до 15.10), а тепер не відповідає на виклик.
Дуже прошу, щоб надіслали майстра.


3419540
Доброго дня! За вказаною адресою  немає опалення - чотири стояка в чотирьохкімнатной квартирі, друге парадне. 
Температура в помешканні 15 градусів. Скажіть будь ласка, коли цю проблему буде вирішено?


3418946
Здравствуйте.
В квартире 217 по проспекту Маяковского 52 отсутствует отопление в одной из комнат (гостиная) и на кухне. На обращение к председателю Елене Анатольевне Обелець, которая кстати ”живет на этом же стояке” - никаких реакций не последовало, только отговорка, что мне все равно. Я в этой комнате не живу, а на кухне у меня вообще отсутствует батарея. По всем вопросам обращайтесь в диспетчерскую службу (т. 044-338-14-12.) или к сантехнику (т. 067-882-07-25). Это и понятно, что Елене Анатольевне нет времени заниматься отопление и проблемами жильцов ,т.к. она занята выборами, проводя агитацию за партию Рух за реформы (носорог).
При обращении 17.10 в диспетчерскую, ответили что они ”посмотрят”, а сантехник сказал, что будут ”продувать” в понедельник 19.10 
Для выявления возможного перекрытия ”стояка” жильцами, жители 217 и 196 был осуществлен обход квартир, хотя поиском причины должна заниматься председатель или уполномоченные структуры.
Данная ситуация повторяется ежегодно. 
Прошу принять меры воздействия на Обелець Е.А., а также содействовать скорейшему возобновлению подачи тепла в жилые помещения, где находятся двое детей до 4-х (в частности в кв. 217)


3415130
проблема в подключении отопления: в квартире 2 стояка работают нормально, по двум другим  батареи ледяные.

ответ диспечерской ”Временно заявки не принимаем”.


3414512
Примите меры пожалуйста.Добрый день У меня в доме одна батарея совсем холодная а остольные ели теплые


3413908
Не работает отопление по нашему стояку. За общим номером диспетчера заявки не принимаются до 17 числа. В квартире очень холодно.


3060980
Третий день (с 13.02.2015) в парадном нет отопления.
13.02.2015 была авария, которую устранили к 14.02.2015. 
Но, в нашем парадном отопление по одному из фасадов не подключили. Батареи третий день холодные. И так по всем этажам. Все двухкомнатные квартиры стоят без тепла. У соседей в трехкомнатной квартире (№100) отопление есть только по одной стороне дома (квартира выходит на обе стороны).
Звонки в соответствующие службы не помогают.
Очень прошу разобраться.


3412757
Добрый день,сегодня 15 октября,у нас в доме еще не включили отопление,хотя в соседних домах уже как 4 дня включено!!!!!!


3412345
Прошу визвати кваліфікованих теплотехніків для запуску тепла в парадному в квартирі працює 1 стояк , 3 стояки холодні  , реакція жека нульова, нач жека жалується на відсутність людей в штаті- проведіть виховну роботу з начальником жека  /з 11 числа абонплату за тепло прохання переглянути ,та не нараховівати  , до моменту повного рішення проблеми . / На данній час тепло в 3 стояках відсутне . Обігріваємся єлектрообігрівачами. Якщо не планує жек вмикати стояки надати копію акта єлектронною почтою про стан стояків.


3412342
Прошу визвати кваліфікованих теплотехніків для запуску тепла в парадному в квартирі працює 1 стояк , 3 стояки холодні  , реакція жека нульова, нач жека жалується на відсутність людей в штаті- проведіть виховну роботу з начальником жека  /з 11 числа абонплату за тепло прохання переглянути ,та не нараховівати  , до моменту повного рішення проблеми . / На данній час тепло в 3 стояках відсутне . Обігріваємся єлектрообігрівачами. Якщо не планує жек вмикати стояки надати копію акта єлектронною почтою про стан стояків.


3412233
з 10.10.2015 опалення працює тільку в одній кімнаті. В іншій кімнаті та кухні батареї холодні.
Неодноразові звернення в ЖЕК не дають результат. А тим часом температура в квартирі нижче за норми.
Прошу до кінця тижня вирішиті питання з опленням та зробити перерахунок вартості за поточний місяць, тому що квартира опалюється не повністю.


3411875
З початку сезону опалення воно відсутнє по одному із двох стояків. Ну, дуже холодно.


3411663
Будинок по вул. Бальзака 65 було підключено до подачі централізованого опалення. Проте в квартирі 125 опалення відсутнє, батареї холодні.
Прошу вплинути на дану ситуацію та налагодити роботу централізованого опалення в будинку по вул. Бальзака 65.


3411408
Подскажите пожалуйста когда включат отопление (5 подъезд 1 ком. квартира)? Изначально включили отопление в зале и буквально на следующий день выключили.


3409922
В 6 парадному в трикімнатних квартирах з 11 числа ввімкнено тепло по 1 стояку ,3 стояка труби холодні. Було звернення на жек мешканців реакція нач жека 2203 нульова , зіслався на відсутність теплотехніків .Питання до влади поспияти вирішенню данної проблеми - зашліть міську аварійну оскільки стан послуги не відповідає послузі я яку оплачувати згідно тарифів по теплу від КМДА. Прошу провести роз”яснюючу роботу нач жеку - с приводу невиконання своїх повноважень по аварійному стану ,та не запуску тепла в повному обсязі. Заставити жек 2203 виконати перерахунок всього тарифу на тепло по 6 парадному так як послуга незадовільна та не відповідає правилам та параметрам температур теплоносія / холодні 3 стояки/.Та головне визвіть аварійну київєнерго та врешті решт запустіть тепло по всім стоякам.
Сподіваюсь на виконання данного звернення бо 25 числа ну просто відпаде бажання голосувати за Кличка В.М.  на посаді мера.


3409746
Повторно.
Добрый день! Пять дней как дали в доме отопление, но в течение этого времени не выпустили воздушные пробки из системы. В частности холодный стояк на кухне. Прошу повлиять


3406338
Добрый день. Нам включили отопление вечером 11.10.2015 года, но к сожалению  на сегодняшний день обогревается нормально только кухня, в спальной комнате батарея чуть теплая, а в зале полностью холодная. Просьба устранить данную проблему. Хочу обратить Ваше внимание, что 12.10.2015 года, я обращалась в ЖЕК 310 по даному вопросу, но вопрос не решается, а оплата в конце месяца будет предоставляться за обогрев всей квартиры. Спасибо за сотруднечество.


3406332
10 октября в нашем доме включили отопление но в моей квартире нигде не греют батареи так как моя квартира угловая я стравливаю воздух  к сожелению не помогает. Прошу Вас помочь мне,


3405694
В квартире холодная батарея в одной комнате.


3404320
Доброго дня, немає в квартирі тепла! У всіх сусідів є, а в нас немає, під”їзд №6. Дякую за увагу!


3404232
С 11 октября было включено отопление в подъезде, а батареи в квартирах холодные.


3403748
Батарея в квартире горячая только наполовину. Одна половина горячая, вторая половина, холодная. И так во всех квартирах.


3402917
В будинку  підключено опалення в квартирах, однак по стояку в другому під”їзді радіатори опалення холодні.


3401820
У нас в в доме на лестничной клетки горячие батареи с сегодняшнего утра 12.10 в квартире и у нас и у соседей батареи холодные? Вопрос , кто будет за это платить? И смысл топить воздух ?


3401513
Вчора 11.10.2015 в моєму домі було підключено опалення.
Але батареї теплі лише на кухні та в одній кімнаті. У двох інших кімнатах батареї холодні. 
Така проблема виникає кожного року через те, що на 9 поверсі у квартирі 34 знаходиться кран, через який потрібно випустити повітря. Додзвонитись у двері до сусідів, що там мешкають, майже неможливо. 
Минулого року опалення у цих двох кімнатах з’явилось на місяць пізніше, коли сусіди нарешті спустили повітря. Чергувати під дверима, коли вони з’являться не маю можливості.

Додзвонитись на об’єднану лінію диспетчерської служби не можливо.
Прошу знайти можливість, потрапить у квартиру 34 чи зв’язатись з її власниками для включення опалення, а в подальшому запланувати винести ці крани за межі квартири, якщо це технічно можливо. Оскільки така ситуація повторюється щороку.


3398448
В дом поступило отопление 10.10.2015 , в парадном батареи горячие, а в квартире батареи по всем стоякам холодные. Звонки на телефон диспечера успехов не принесли, трубку никто не снимает! При разговоре с сотрудниками жек ”Ярославский”, мастера к телефону позвать отказались и отправляли на телефон диспечера. Получается красивый замкнутый круг и никто ни за что не отвечает! И так каждый год! Сотрудница жек ”Ярославский” очень недовольно отвечала. В нашем доме уже на протяжении 6 лет происходит одно и тоже, дают отопление на дом, а в квартире еще как минимум 2-3 недели холодные батареи! Греемся только обогревателем. Жалобы,даже зарегистрированные у начальника ЖЕКа, остаются без ответа! До каких пор это будет происходить?! Почему я должна платить за отопление,которого нет, а мне его считают!


3394792
В будинок  подали  тепло, включили  опалення, підїзд опалюеться  а квартири відключені від опаленняі,  цікаво з якою ціллю жек придумав такий стратегічний план  і другий день опалює підїзди  , а на томість в квартирах мерзнуть діти. В цілях Єкономії  напевно  в такий нелегкий час. Можна виясните це питання  чому і навіщо так  зроблено ?


2668953
Холодні батареї по стояку! Немає опалення в кімнаті і на кухні


2664216
в квартирі холодні батареї на кухні і в одній кімнаті від початку опалювального сезону! на звернення в диспетчерську службу Голосіївьского р-ну відповіді не надходило.


2652018
Доброго дня.За данною адресою в одній кімнаті відсутнє опалення.ЖЕК на звернення не реагує.Прошу повідомити яким чином мені здійснити перерахунок за не надане  опалення.


3057407
Холодная батарея в стояке со стороны ”Эльдорадо” -срочно примите меры , или пересчитывайте стоимость отопления. Может и порыв,- тогда ликвидируйте, но может и перекрыл кто то стояк,- тогда разберайтесь. Жду электронного ответа и реального результата.


3019423
З 26.12.2014 відсутне централізоване опалення у квартирах 73, 77, 81,85, 89, 93, 97, 101, 105 на вул. О.Бойченка 6


2620653
З 02.10.2013р. в квартирі по одному стояку відсутнє опалення. Протягом 3-х тижнів надавадилися заявки в диспетчерську. Сантехніки прийшли, руками розвели і сказали що вони не знають у чому причина. Надавалася заявка начальнику КП ”Центральний”, але реакції не відбулось. До того ж наша заява зникла невідомим чином. Просимо Вас допомогти у вирішенні цього питання. Оскільки в квартирі проживає троє дітей 1рік, 7років, 9 років. Дякуємо.


3000967
Добрый день!
Моя квартира и квартиры, которые выше и ниже по стояку не отапливаются уже шестой день. В диспетчерской службе есть информация об этом. Директор РЭО  2, Фокин В.А., перестал отвечать на звонки с просьбой включить отопление и сообщить на какой стадии восстановительные работы. Теперь вообще не известно, проводятся ли ремонтные работы.  Или безответственность  и халатность работников РЭО 2 и руководства коммунального хозяйства Киева спишем на войну?


2994257
Проживаю у двокімнатній квартирі, 04.12.2014р батарея в кухні є холодною. Можливо, що сусіди, які проживають на верхніх поверхах, перекривають стояк подачі центрального опалення. Чи буде здійснено перерахунок за послуги опалення, що не надавались, та чи можлива перевірка в квартирах на наявність перекритих вентелів на стояках ЦО?


2992932
В нашем доме по стояку, где большая комната отсутствует отопление. А в другой комнате с начала отопительного сезона батареи комнатной темпереатуры, в то время как в домах по соседству топят нормально и люди на холодные квартиры не жалуются. Мало того, что насос в подвале ревет как трактор, так еще и холодно. Его нужно менять, а не кое-как ремонтировать. и такое из года в год. Сколько можно? Ведь платим сумашедшие деньги за комуналку!


2989005
З неділі 30.11.2014 відсутнє опалення по стояку у кімнаті (кв.148, 2й під’їзд, будинок № 7 по вул. М.Котельникова). Опалення по стояку у кухні наявне.


2988856
нет отопления с начала отопительного сезона в трёх комнатах жкх не реагирует на обращение к ним.


2986643
Сьогодні, 28.11.2014 року, о 15 год. 40 хвилин, без-будь яких оголошень та підстав, пропало опалення кімнатних батарей, які взагалі - холодні вже на протязі майже години! Водночас, ”несучі” труби гарячі (але помітно менш аніж зазвичай. Батарея на кухні опалюється нормально. Аналогічна ситуація і у сусідки з 9го поверху, квартири №108. Стан бездіяльності у цьому напрямку не міняється на протязі 3х років, про що свідчать попередні  скарги, які так і залишаються з року в рік не виконаними, але гроші справно ”здираються”!!! Мабуть скоро заморозиться система взагалі?!


2984475
Ми, мешканці квартир 1, 5, 9, 13 та 17, вимагаємо виконати перерахунок за послугу опалення наших квартир.
Від початку опалювального сезону, незважаючи на регулярні, майже щоденні звернення до диспетчерської служби району та Контактного Центру міста, у наших квартирах відсутнє опалення по стояку кухонь.
Виконувати нарахування за фактично не надану в повному обсязі послугу є порушенням прав споживачів та чинного законодавства України.


2984388
Не працює опалення в одній з кімнат. При зверненні до Київенерго отримали інформацію що з боку Київенерго все обладнання працює, порушень в роботі не має. Радять звертатися в ЖЕК. При зверненні в ЖЕК відповідають що з боку ЖЕКУ все працює, а проблему має вирішити Київенерго. Ситуація не вирішується вже більше місяця.


2982840



2600580
Відсутнє опалення по одному стояку у кімнаті.
Аналогічна скарга у мешканки квартири 135.


2979140
Добрый день.  Обращаюсь по вопросу отопления в квартире. Из трех комнат отпаливается  полноценно только одна.В большой комнате из 10-ти радиаторов теплые только 3, в маленькой комнате из 6-ти радиаторов теплые только 2.Проживаем с маленьким ребенком 1 год и 10 месяцев. Обращались в ЖЭК там ответили, что нет давления, но сантехник ничего не сделает. Как же так отопление оплачиваем,  а услуг не получаем. Прошу решить вопрос с отоплением.


2598247
Добрый день!
Мое обращение от 4 Жовтня 2013  Г-17351 по состоянию на 11.10.2013 не решено.
Завоздушивание по стояку происходит каждый день.
Батареи теплые час, после чего становятся полностью ледяными.
И так каждый день!
Прошу привести опалення по стояку к соответствующим техническим нормам.
Батареи должны быть горячими круглосуточно во врем отопительного сезона, а не один час в сутки!
Заранее благодарна.

4 Жовтня 2013  Г-17351
Відсутність опалення по стояку
Добрый день!
Прошу восстановить опалення которое было включено 03.10 и выключено через час, а также ликвидировать воздушную пробку которая каждый год в начале отопительного сезона образуется по нашему стояку.
Заранее благодарна,
Головацкая Г. Р.

Відповідальний: КП ”ЖЕО - 110” [Курінний Юрій Юрійович]
Дата контролю: 9 Жовтня 2013
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
x Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», №Г-17351/1 від 04.10.2013року стосовно відсутності теплопостачання.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої організації, що відсутність теплопостачання в будинку була пов’язана з зупинкою котельні №47 із-за аварії на мережі.
09.10.2013р. теплопостачання до будинку підключено але проводиться профілактика будинкової системи для відновлення теплопостачання по стоякам.


2978716
В останні дні жовтня ц.р. у ІІІ під’їзді будинку Сєченова, 7, перекрито один із стояків опалення. 

Звернення до КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Голосіївського району»  (реєстраційний № 378496 від 19.11.2014 р. та № 384606 від 21.11.2014 р. щодо підключення у зв’язку із зниженням температури зовнішнього повітря опалення у відімкнутому стояку наразі не приносить результату. 

За інформацією оператора колл-центру, ТОВ ”Квартет ”ЛТД” звітує про усунення недоліків, що не відповідає дійсності. 

Що необхідно для того, щоб виправити ситуацію.


2975708
Батареи в кухне и в одной из комнат (находятся рядом друг с другом на одной стороне дома) почти холодные, остальные в порядке. Холодно спать в той комнате - болеем. Температура в квартире +17+18. Пошли морозы - будут еще холоднее. Пожалуйста, устраните данную проблему!


2593497
Доводжу до Вашого відома, що станом на 08.10.2013р. в квартирі відсутнє опалення. Опитування мешканців будинку виявило, що в інших квартирах обігрів  ведеться з 4 жовтня 2013р.. До того, 06 жовтня, 7 жовтня та 8 жовтня 2013р. звертався до диспетчера  ЖЕД №222, отримував запевнення, що прийде фахівець для вирішення питання, але цього не відбулося. Температура в квартирі не досягає +15 градусів Прошу розібратися в даній ситуації та у найкоротший термін спрямувати фахівця для з’ясування та вирішення проблеми, а також, притягнути до відповідальності осіб, що недбало виконують свої посадові обовязки.


2593033
Доброго дня! Просимо вирішити питання щодо відсутності опалення у квартирі за вищевказаною адресою. Опалення увімкнено у всьому житловому будинку окрім двокімнатних квартир у другого під їзду. Ми неодноразово звертались до ЖЕКу № 311, вже тиждень обіцяють вирішити дане питання-все марно. У зв*язку з низькою температурою у приміщенні хворіють  4 місячна та семерічна дитина. Сподіваємось на допомогу у вирішенні цього питання. З повагою Гуменна В.В.


2974601
Отсутствует отопление по стояку. Холодные батареи с момента подключения. Прошу 
сделать перерасчет. Заварить мусоросборник. Вонь в подьезде, бегают крысы.


2974598
Відсутнє опалення в кухні та великій кімнаті по всьому стояку.


2973570
Доброго дня шановні!
З початку опалювального сезону батареї у великій кімнаті холодні, вже 2 рази були із ЖЕКУ, але все марно З повагою НГ


2592077
З моменту подачі тепла в будинок (приблизно з 04.10.13) в моїй квартирі (однокімнатній) в кімнаті холодна батарея, в тей час як на кухні тепла. Подавши заявку в ЖЕК, не отримав ніякого вирішення проблеми. Заборгованість по комунальним платежам відсутня, сплачую все в строк, а якісного тепла отримати не можу, при тому, що в будинку вже включили тепло!!!


2590845
Добрый день!
В нашей квартире отсутствует отопление в угловой комнате и в ванной. ЖЭК заявку принимать не хочет.
Примите,пожалуйста, меры по устранению данной неисправности. Спасибо.


2971332
Що мається на увазі: ”ВІДКЛЮЧЕНО ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ТИСК З КОТЕЛЬНІ..” у відповідь на звернення Г-17183 від 10 листопада(Г-16748 від 5 листопада 2014), що опалення в нас не буде? В рахунках, сподіваюсь, теж? Чи нам ще  доведеться писати заяви,збирати підписи та вистоювати черги в ЖЕКу на перерахунок оплати неотриманих послуг?


2969860
Нет отопления с 1-го по 6 ой подъезды во второй половине дома есть отопление. За что платить?


2968763
Відсутність опалення у кімнатах!


2968375
Доброго дня. В нашому будинку по вул. Дорогожицька 13 ще й досі немає опалення. Деякі квартири взагалі не опалюються, а в деяких немає циркуляції теплоносія. На численні звернення мешканців будинку в ЖЕК та на гарячу лінію 1551 результату не дали. В ЖЕКі відповідають, що не відкриті всі засувки для циркуляції, але при цьому нічого не роблять. В квартирах дуже холодно. Дякую.


2968320
С начала отопительного сезона отсутствует отопление в квартире. Дом отапливается, однако отсутствует отопление в стояке 4 подъезда. Неоднократные обращения в ЖЭК не дали никаких результатов. Кто может помочь в данной ситуации? К кому обращаться?


2585939
Здравствуйте. Я уже неоднократно обращалась в прошлом отопительном сезоне, но до сих пор все осталось на прежнем уровне. Дело в том, что у нас по стояку в спальне холодные батареи. Жилец из квартиры 150 писал жалобу в ЖЕК но безполезно. Прошу помочь в решении вопроса, т.к. сейчас еще не очень холодно на улице, но в комнате холодно. А что же мы будем делать зимой? Я плачу за отопление регулярно, задолженности по квартплате нет, а должна мерзнуть.


2966014
В связи с наступлением холодов и началом отопительного сезона хочу оставить следующее обращение.
     Мой дом по адресу: г. Киев, ул. Зодчих, 78,  считается подключенным к отоплению и готовым к отопительному сезону. Но с момента потепления батарей греет только одна, которая находится в одной комнате. Два  других помещения фактически  не отапливается – это кухня и спальня. Там батареи  еле теплятся. Заявка на исправление этой ситуации call-центром Святошинского района не принимается. В других района города батареи греют как положено, температура батарей достаточная и никто на жильцах не экономит. 
     В связи с этим возникает закономерный вопрос – почему руководство района экономит на жителях нашего дома? Это их инициатива или распоряжение горадминистрации? И как долго это будет продолжатся?


2584377
Дом подключили  к отоплению 30 сентября полностью за исключением стояка однокомнатных квартир во втором подъезде.Так происходит каждый год,независимо от времени подключения.ЖЭК на жалобы не реагирует,служба Голосеевского района принимает жалобы только с 12 октября.А нам что делать? Эти 8 квартир каждый год терпят это безобразие.То ,что мои слова не вранье легко проверить по журналу обращений за прошлый и позапрошлый год.Помогите пожалуйста решить эту проблему. В квартирах живут старики и семьи с маленькими детьми.


2963990
Добого дня!З моменту включення опалення в мене у квартирі (7поверх) холодні батареї (зверху батарея трохи тепла,знизу зовсім холодна!!!!


3301602
Добрый день! По улице Демеевская 51, кв. 176 не отапливается кухня, ещё зимой были вызваны мастера из ЖЕКа с их слов весь стояк неправильно подключен с лестничной площадки. Прошу устранить проблему до начала отопительного сезона, не хочется опять остаться в холодной квартире при очень высокой оплате за отопление.


2960771
Добрый день. 
Батареи в квартире холодные! За что я должна платить 300 грн. в месяц? В ЖКХ ”Дiброва” сантехники очень занятые люди, уже неделю не могут стравить воздух в батареях!!! 
Когда будет нормальное отопление? И что это за отношение, неужели когда подключали отопление, нельзя было нормально стравить воздух, чтоб не было жалоб???


2959332
на кухні досі не увімкнено опалення. дзвонили в ЖЕК, там пообіцяли, що увімкнуть. нічого не зроблено. прошу забезпечити підключення опалення на кухні.


2957382
На даний час моя заява, щодо опалення в квартирі, лишилась без задоволення. Чому не прийнято ніяких мір по усуненню цієї проблеми і не надано відповіді на поставлені питання? Будь ласка прошу вирішити моє питання найблишим часом!!!!


2957346
В квартирі відсутнє опалення в одній кімнаті. Неодноразові звернення до диспетчерської служби Солом”янського р-ну результату не дали. Прошу зобов”язати відповідальних осіб нарешті почати виконувати свої посадові обов”язки та ввімкнути опалення в будинку.


2954278
Отсутствие отопления.  2 ноября потеплели батареи в ванной, периодически греется и остывает труба в туалете, в остальной квартире отопления нет.


2953334
ОБРАЩЕНИЕ К РУКОВОДСТВУ ГОРОДА И РАЙОНА!

Хорошую идею превратили в ”отстойник”!
На мои обращения Г-14749 от 25.10.14 и Г-15997 от 30.10.14 отписки от исполнителя Сагайдака Ильи Вадимовича ”ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО”. Полное несоответствие реалиям. Как стояки были холодные (2 шт.), так и остаются таковыми! КТО-НИБУДЬ МОЖЕТ РАЗОБРАТЬСЯ С ЭТИМ БЕСПРЕДЕЛОМ!!!!!


2953327
ХВАТИТ ВРАТЬ!!!! НИЧЕГО НЕ СДЕЛАНО!!!
Прикладываю предыдущие сообщения!
По состоянию на 13.55 4.11.14 ничего не изменилось!!!!


30 Жовтня 2014  Г-15997
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність опалення по стояку
25 Жовтня 2014  Г-14749
Відсутність опалення по стояку
Отопления типа ”включили”. Из ПЯТИ стояков в квартире функционируют ДВА. В остальных полное отсутствие признаков теплоносителя, даже отсутствует вода, не говоря уже о завоздушенности стояков. До диспетчерской службы (тел. 290-92-70) второй день дозвониться невозможно. А счета за отопление будут выставлены в полном объеме. Горячая вода тоже не соответствует нормам предоставления услуг. Мои обращения (Г-11439 от 16.09.14 - срок выполнения 1.10.14 и Г-11008 от 10.09.14 - срок исполнения 22.09.14) до сих пор ”На доопрацюванні виконавцем”! Не понимаю зачем нужны такие коммунальные службы и КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», если всем на все наплевать!!!

Відповідальний: ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 30 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО

Довожу до вашего сведения, что Вы ОБМАНЫВАЕТЕ! Работы выполнены на 33% (из ТРЕХ не работающих стояков отопление появилось только в ОДНОМ по состоянию на 14.42 30.10.14)

Відповідальний: ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 4 Листопада 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРИТРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО


2949581
Відсутнє опалення майже у всіх квартирах будинку.
Спілкувався з сусідами - проблема у них та сама. 
Або повністю відсутнє опалення, або дуже невисока температура батареї, не вища кімнатної. 
По телефону скаржився в ЖЕК з 23 жовтня.
Обіцяли до 1 листопада вирішити, і що давали запит до Київенерго.
Результату немає.
Дайте пораду, куди звернутись щоб припинити ігнорування ЖЕКу, до якого додзвонитись майже неможливо.


2948055
Не работает отопление по одному стояку в квартире - полотенцесушитель в ванной комнате. Обращался в ЖЭК - пока никаких действий не было предпринято. В системе есть жидкость под давлением (проверял кран Маевского), но холодная.
Прошу устранить неисправность, т.к. оплата производится за всю отапливаемую площадь.
Заранее спасибо!


2948022
Відсутність опалення по стояку

В хронологическом порядке:
24.10 - обращение по телефону 290-90-50 в диспетчерскую ЖЭКа про холодные батареи в квартире и горячие батареи в парадном. Заявку приняли. Изменений нет - батареи холодные.
25.10 - оставление жалобы на ресурсе - 1551.gov.ua (Г-14640). Изменений нет - батареи холодные.
27.10 - обращение по телефону 290-90-50 в диспетчерскую ЖЭКа. Заявку приняли за №311944. Изменений нет - батареи холодные.
29.10 - Получен ответ на жалобу Г-14640 на ресурсе 1551.gov.ua, цитирую: ”...Повідомляємо, що підключення систем теплопостачання в м. Києві здійснюється поетапно згідно графіка ПАТ ”Київенерго”. На регулювання роботи систем опалення в будинках мешканців відводиться два тижні з початку подачі теплоносія. Перший заступник голови А. Лапанью...” Просьба уточнить согласно какого нормативного документа отводиться срок - 2 недели? Изменений нет - батареи холодные.
30.10 - обращение в КиевЭнерго по телефону 202-15-88 с уточнением подключен ли дом к отоплению и проводятся ли ремонтные работы. Дом к отопление подключен, ремонтных работ не проводиться.
30.10 - Потеплела батарея в одной из комнат, все остальные батарее холодные. 
30.10 - Очередное обращение по телефону 290-90-50 в диспетчерскую ЖЭКа. Заявку приняли за №324024. Изменений нет - одно батарея теплая остальные холодные.

Температура в квартире находиться на уровне 15-16 градусов. Оплачивать такое ”отопление” которое подано в жилой сектор города Киева, согласно информации КиевЭнерго с 22.10.14, я не обязан. Просьба срочно принять действующие меры по данному инциденту.


2948018
Здравствуйте!

1.В нашей 3-х комнатной квартире,находящейся по адресу г Киев ул.Каштановая 5 кв.187 на 1 ноября 2014 года отопление нормально функционирует только в одной комнате,в 2-х других и на кухне батареи практически холодные постоянно,и не только в этом сезоне(приходил сантехник,продувал воздушные пробки-не помогло)Холодно также  у соседей и сверху,и снизу, т.е .практически не отапливается весь стояк.
 
2.Так как в этих 2-х комнатах и кухне температура очень низкая и холодно уже не первый год,в одной из комнат в результате постоянной сырости,на стене образовался грибок,который может пагубно отразится на здоровье проживающих в квартире людей,в том числе и маленьких детей.

 Просим  рассмотреть нашу жалобу и принять меры по устранению выше перечисленных неполадок.

С Уважением жильцы квартиры!


2947926
Доброго времени суток. 
Сегодня уже 1 ноября 2014г. , а отопления нет! В ЖКХ ”Дiброва” говорят уже неделю что какая то поломка, какая не уточняют, в киевэнерго заявок по нашему дому нет. Что ж за проблема такая? Если киевэнерго даже не в курсе что существует по этому дому проблема! 
Мало того что в квартире 10-12 градусов, так еще не факт, что когда включат отопление будет тепло, т.к. из года в год батареи еле теплые, фактически холодные (то ли плохо стравливают воздух, то ли просто экономят на нас, а платим не маленькие суммы и в полном объеме).


2947815
Доброго дня.
Відсутнє опалення у всій квартирі.
Попередня скарга: Г-14873 - Статус: Чекає на перевіку контр.відділом, термін виконання 30.10.14. (фактично - не виконано)


2947774
Відсутнє опалення у всій квартирі.


2945817
з 16 жовтня намагаюсь подати до диспетчерської служби заявку на продувку батареї. Мені відмовлять зі словами: якщоопалення не налагодиться (само?), то ми приймемо заявку з наступного понеділка(вже пройшло 2 понеділка, але заявку так і не приймають).
Опалення 2 тижні цієї кімнати вартує 100 грн, чи мені компенсують ці гроші через перерахунок площіопалення?


2707485
Добрый день! 2 дня холодная батарея на кухне. В ЖЕК дозвониться невозможно. Прошу вашего содействия


2942878
Добрый день!Уже как 2 недели отапливается дом,но теплые батареи только в одной комнате.На звонки ежедневные по номеру 4199086,ответ диспетчера один:Будут ходить слесари,спускать воду!!!!!!”,уже 2 недели к нам они не доходят,в квартире очень холодно!Примите меры!!!!!Спасибо.


2942673
На стояке в комнате отсутствует отопление. Отопление на втором стояке в кухне появилось только вчера.
Мы с удивлением узнали, что у соседей на других стояках, отопление имеется уже 2 недели как.
В связи с этим, требую от ЖЕК-514:
1) Обеспечить в моей квартире отопление и в комнате тоже, а не только на кухне
2) Не начислять оплату за отопление за октябрь на общих основаниях, а сделать пересчёт, учитывающий что ”половину отопления” мы получили только 29 октября, а в полном объёме не получили и на данный момент.


2942642
25 Жовтня 2014  Г-14749
Відсутність опалення по стояку
Отопления типа ”включили”. Из ПЯТИ стояков в квартире функционируют ДВА. В остальных полное отсутствие признаков теплоносителя, даже отсутствует вода, не говоря уже о завоздушенности стояков. До диспетчерской службы (тел. 290-92-70) второй день дозвониться невозможно. А счета за отопление будут выставлены в полном объеме. Горячая вода тоже не соответствует нормам предоставления услуг. Мои обращения (Г-11439 от 16.09.14 - срок выполнения 1.10.14 и Г-11008 от 10.09.14 - срок исполнения 22.09.14) до сих пор ”На доопрацюванні виконавцем”! Не понимаю зачем нужны такие коммунальные службы и КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», если всем на все наплевать!!!

Відповідальний: ТОВ ”Святошинжитлосвіт” [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 30 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку заявником

Відповідь
ПОВІДОМЛЯЄМО,ЩО ОПАЛЕННЯ В КВАРТИРІ ЗАЯВНИКА ВІДНОВЛЕНО

Довожу до вашего сведения, что Вы ОБМАНЫВАЕТЕ! Работы выполнены на 33% (из ТРЕХ не работающих стояков отопление появилось только в ОДНОМ по состоянию на 14.42 30.10.14)


2941533
В моей квартире не включён 2-й стояк по отоплению  и в комнате 16 градусов. А у меня ребёнок, он что должен мёрзнуть в квартире?   В ЖЕКе говорят что нет обратки. До этого всегда была, а теперь вдруг нет.  А  другой хотя и запустили, но в комнате только 20 градусов. Почему я должна оплачивать комунальные  услуги с плохим качеством?  Нашим ченовникам наплевать на своих граждан.


2939832
Станом на 12:00 29 жовтня 2014 року в нашому будинку (пр-т Червонозоряний, 130) не включено опалення. Київенерго стверджує, що за цю затримку відповідає ЖЕК (КП ”Наш дім”). Сантехнік ЖЕКу говорить, що до включення опалення все готове. Однак тепла нема і досі. Диспетчерської в ЖЕКу немає, тому з’ясувати, чому до цих пір немає опалення - неможливо! 
Прошу розібратися із затримкою включення опалення!


2939494
Звертаюся повторно по питанню налагодження системи опалення по стояку, у всіх мешканців під'їзду та зокрема в кв.70 відсутнє опалення в кімнаті та на кухні, необхідно спустити повітря в батареях. КП Чоколівське прийняло заявку 294-818, але проблему не усунуло, крім того цю заявку помітило як виконану. Прохання відреагувати на мою скаргу на халатність працівників КП Чоколівське та вжити заходів щодо притягнення винних за службовий підлог до відповідальності. Крім цього, прохання поставити на контроль виконання заявки на усунення проблем в комунікаціях опалення за номером 318-270, що повторно подана мною сьогодні до КП Чоколівське. Заздалегідь вдячна та з повагою, Марія Гладченко, м.Київ, вул. Мартиросяна,23, кв.70. Будь ласка надайте мені відповідь письмово у встановлені з-вом строки.


2938576
Добрый день!
Вчера в доме включили отопление, но воздух из системы не стравили вообще. В результате в одном стояке тепло появилось только в несущей трубе и до батареи не дошло. На кухне нет тепла даже в несущей трубе. При звонке в ЖЭК прослушал сообщение, что заявки по этому поводу не регистрируются. Просьба ускорить работу в данной проблеме коммунальных служб


2937332
В комнате батареи холодные , на кухне еле теплые, полотенце-сушитель холодный.


2936487
За адресоювул. Глінки 7, Солом’янського району частково вісутнє опалення. По одній стороні будинку опалення в кімнатах є. По іншій - ні.


2934513
Включили отопление, но один стояк еле теплый, а три других холодные (ледяные). В холодных слышно как шумит вода, а тепла нет. телефоны 2909270 и 2909275 либо заняты, либо неотвечают. Прошу помочь решить вопрос с устранением неполадки.


2932897
Обращаюсь к Вам второй раз.Первое зарегистрировано за № Г-14881.Температура в квартире 15 градусов.
Не было бы во всем доме отопления -другой вопрос.Сейчас позвонила в 3 и  5 подъезды-отопление работает с 24 октября. Один наш стояк угловые однокомнатные квартиры в первом подъезде не включен.Главный инженер ЖЭКа заявила что до 5 ноября ни каких вопросов по отоплению.Что трудно  направить сантехника 
проверить один стояк? Соседи попросили и их включить  Шевченко Ольга Никитовна 1933 г.р. квартира №17 у 
нее температура в квартире 12 градусов= у меня с внутренней стороны утепление уже лет 10..
.Грач Валентина Ивановна 1933 г.р.квартира № 13.

                        Заранее благодарны


2932729
24 жовтня 2014 року було проведено підключення до опалення  мого будиноку, але у моєму підїзді №3 опалюється тільки батарея у коридорі біля ліфту. Дзвонила, ходила у ЖЕК, зверталася на гарячу лінію Деснянського району- питання не вирішено. Скажіть будь ласка, як буде визначатися оплата за опалення моєї квартири? Зараз це дуже важливо, бо дорого. У ЖЕКу відрапортують, що запустили опалення і мені нарахують СУМУ  за НЕ НАДЕНЕ тепло. Де буде реєструватися з якого числа у моїй квартирі з”явиться тепло. ПРОШУ  звернути на це увагу, я не хочу сплачувати за ненадані послуги .


2932479
нет отопления в кв.17 и 18.
ЖЭК заявляет, что дом подключен и ”отопление должно быть”.
Батареи холодные, заполнены водой.


2931980
Добрый день.
Жалоба по-поводу подключения отопления. Отопление до- сих пор нет. Из четырех стояков ”греет” условно только один. ЖЕК  принял мою заявку 24 ноября, 25 ноября- только изменений нет. Сегодня опять подаю заявку. 
  Прошу счет за отопление выставить с учетом позднего подключения и только после достижения нормальной отопительной температуры в отопительной системе. Я не хочу платить дважды :за холодные батареи и за электричество(еще и по повышенному тарифу, т.к превышу обычный лимит потребления из-за использования обогревателей)


2931680
Відсутність опалення.
У нас в квартирі тільки в 1-й кімнаті (по одному стояку) - мається опалення.
В інших кімнатах та приміщеннях - опалення на сьогодні відсутнє ( 4- стояки не ввімкнені).

Прошу Вас проконтролювати це питання.
Також прошу при розрахунку квитанцій за оплату опалення, врахувати цей факт.


2930761
отсутствует отопление в кв.17 и 18, подъезде и т.д.


2927987
отопление отсутствует полностью. во всех комнатах.   цЫцерон так занят написанием книги, что некогда мером поработать?!


2925696
Здравствуйте, включили отопление, но один стояк полностью холодный. Решите проблему.


2924770
холодные стояки. все! требую провести перерасчёт по факту непредоставления услуги.


2924764
Почему наш дом оставили на выходные без отопления? Ведь не для кого не секрет,  что на улице минусрвая температура с пятницы.  И ещё. В нашем подъезде  номер 4 за 20 лет не делался ремонт. Сейчас в подъездных окнах нет стекол. Кто за это отвечает?


2924491
23 октября 2014 г включили отопление в нашем доме.Из 4-х квартир на площадке в трех отопление есть.а наши
однокомнатные квартиры.где живут пожилые одинокие люди не включили отопление. Диспетчер говорит что наш дом не подключен.но у соседей то горячие батареи.а мы сидим с обогревателями.Если завтра не включат отопление мы не пойдем голосовать раз  такое неуважение к старикам.


2924477
Доброго дня!

24.10 дали опалення, протягом дня погрілися лише 3 секції батареї. Сьогодні, 25.10, гарячою лишилася лише одна секція батареї. 

Звернулися в контакт-центр Солом’янського району тел. 2909050. Нам надали номер тел. 2469241, за яким нібито можна зв’язатися із сантехниками нашого КП «Батиївське”. Номер виявився невірним.

Телефон контакт-центру впродовж дня постійно зайнятий.

Прошу відновити нормальне опалення.

З повагою,

Б. Гороховський.


2924280
Доброго дня! Станом на 25.10.2014 в будинку вже пiдключено центральне опалення, але по моєму стояку обігрівається лише батарея в одній кімнаті, в інших приміщеннях батареї холодні. По стояку навпроти моєї квартири такої проблемі немає.


2924063
Доброго дня ! 
Я,мешканка будинку по вул бальзака 72/19,звертяюся з питанням на рахунок опалення будинку .
В нашому будинку запустили опалення ,але не у всіх квартирах теплі батареї .
При зверненні сьогодні до ЖЕКУ 313 ,була отриманна відповідь від головного інженера :”Що ви хочете,сьогодні вихідний день .”На скільки я розумію ,коли запускаються будинки до опалення ,працівники ЖЕКу працюють без вихідних .
Чекаю вирішення нашої проблеми .


2924051
Розуміючи проблеми, що стоять перед державою, все ж таки звертаюсь до Вас за допомогою. Звертатися більше нема до кого. По суті. Вчора - 24.10.2014, зі слів працівників ЖЕКу, у нашому будинку начебто було включено опалення. Насправді усі стояки холодні. Я лежу хворий, технічний поверх у мене над головою, ніякого шуму, пов’язаного з підключенням я не чув, отже ніхто нічого не робив. Син-студент переніс важке запалення легенів, вчора тільки забрали з лікарні, а у квартирі ледь тепло. ЖЕК ніяк не реагує. Або ж не беруть трубку або заявляють, що бунинок підключено і кидають її. Допоможіть будь ласка. Не хочу навідь думати що буде якщо уночі  стояки перемерзнуть? На вулиці вже морози. Коли тоді дадуть опалення? І хто буде робити ремонт у моїй залитій квартирі? Часи міняються, а люди? Головне відрапортувати, а там уже й до весни недалеко. Раніше такого ніколи не було. Працівники ЖЕКу не тільки оперативно працювали, а й заходили до квартир і цікавилися - є тепло чи ні. Я навіть прізвище сантехніка пам’ятаю - Кущик Анатолій. Цього ж року відношення ЖЕКу до людей можна брати за антиеталон.


2922595
Отопления типа ”включили”. Из ПЯТИ стояков в квартире функционируют ДВА. В остальных полное отсутствие признаков теплоносителя, даже отсутствует вода, не говоря уже о завоздушенности стояков. До диспетчерской службы  (тел. 290-92-70) второй день дозвониться невозможно. А счета за отопление будут выставлены в полном объеме. Горячая вода тоже не соответствует нормам предоставления услуг. Мои обращения (Г-11439 от 16.09.14 - срок выполнения 1.10.14 и Г-11008 от 10.09.14 - срок исполнения 22.09.14) до сих пор ”На доопрацюванні виконавцем”! Не понимаю зачем нужны такие коммунальные службы и КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», если всем на все наплевать!!!


2922473
Звертаюся з проханням допомогти довести до відома наш ЖЕК  про проблеми з опаленням: в квартирі теплі батареї тільки в одній кімнаті, в іншій та на кухні холодні,  напевне слід спустити повітря в батареї по стоянку. Третій день не можу додзвонитися в диспечерську службу Соломянського району - на лінії перевантаюення. Допоможіть будь-ласка вирішити цю проблему. Зазделегідь вдячна.


2922361
Здравствуйте!Каждый год одно и тоже . Во всем доме есть отопление,кроме стояка однокомнатных квартир во втором подъезде. В ЖЭКе посылают к жильцам на девятый этаж,чтобы спустили воздух. Ходили! Жильцов в квартире нет уже недели три(выходя из оставленного рекламного объявления в дверной ручке).Сантехники говорят,что другого способа стравить воздух нет.Звоним в ЖЭК.Там вообще не берут трубку.Что делать? В квартире 7 градусов тепла(пока).Помогите!!!


2922199
Добрый день! Третий день дом отапливается. Нет отопления только по стояку нашей квартиры ни в одной из комнат. Заявка оставленная на горячей линии, со слов соседей, не помогает. Сейчас на горячую линию вообще не дозвониться.
Проблема с завоздушиванием стояка у нас каждую осень. В прошлом году сотрудники РЕО-10 вообще отказывались этим заниматься, утверждая, что спускать воду - обязанность жильцов дома.
Просьба обеспечить отопление в квартирах.


2921079
Дом подключен к отоплению.
В парадном батареи теплые в квартире холодные.


2918325
В доме отопление включили, но в четырёхкомнатной квартире отопление есть только в одной комнате. На кухне и двух комнатах батареи совершенно холодные, ещё в одной комнате батареи чуть тёплые. Ясно, что в трубах есть воздушные пробки.

Но дозвониться в службу по телефону 2909270 просто нереально. Вчера дозвонилась, но у меня отказались взять заявку. Сегодня потратила полтора часа, дозвонилась один раз. Меня 26 минут держали на связи, рассказывали мой номер в очереди, а потом автоматически переключили на службу Деснянского района. А там просто долго играла музыка. 

Зачем убрали диспетчера из жэка? Я бы давно ногами сходила и оставила заявку! 

Большая просьба передать мою заявку сантехникам, чтобы продули трубы!


2917440
Здравствуйте!
По адрессу моего проживания ул Викентия Беретти 6, еще не включили отопление, на вопросы когда подключать деспетчеры отвечают, 
- Ваш дом уже подключили,
как он может быть подключен если не в одной комнате не горячие батареи!?
Они говорят: 
- Если небудет тепла несколько дней то потом нам звоните, потом примим ВАШЕ заявление!
Несколько это сколько??????
На улице уже минусовая температура в квартире уже очень холодно, в квартире маленький ребенок и пожилые родители, постоянно включать обогреватель, это ОПЯТЬ может вырубить электричество в доме, у нас 16-ти этажка и электро плита, за этот месяц свет вырубался уже два раза.
Диспетчера не хотят принимать заявки.
Но официальное распоряжение призидента Украины, включить отопление ДО 24 ОКТЯБРЯ!!!!! 
Убедительная просьба разберитесь в этой ситуации!!!


2967771
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ!!!! Щоденні зверненя в ЖЕК та Київенерго, протягом місяця, жодного результату не дали!!!! Після десятків заявок в ЖЕК, сантехнік всеж прийшов, але сказав, що проблема виключно в котельні. Сьогодні, дізнавшись що опалення з’явилося у сусідів ще 12.11, самостійно почав дізнаватись причину несправності: зайшов у підвал і був обурений побаченим!!!! Труби по яким подається опалення в наші квартири просто ОБРІЗАНІ!!! Мене цікавить, хто відповідатиме за таке недбальство???? сантехніки ЖЕКУ чи майстри аварійноі служби, котрі неодноразово проводили якісь ремонтні роботи в нашому підвалі ще навесні та влітку???!!! Прошу якнайшвидше відреагувати на дане звернення і відновити цілісність даних з’єднань. Фото додаються.


2967665
Добрый день! У нас уже около недели нет тепла в батарее на кухне. Когда включили тепло, всё было хорошо. После заявки в ЖЭК ничего не сделали. За тепло платить нужно, но его нет по местной причине. Спасибо!


2956887
Отримавши відповідь на свою скаргу була дуже вражена брехнею та бездіяльністю.  У відповіді було зазначено, що будинок підключено до ЦО та проводиться зтравлювання повітря з системи. Мені цікаво, якщо в середньому в обслуговуванні сл.-сантехніка знаходиться  2-3 будинки, то невже тепер потрібно чекати 7-10 днів  і тільки після цього  почати проводити зтравлювання повітря з системи? Та навіть вже й ці сроки пройшли, а роботи навіть і не розпочиналися.


2955148
Відсутнє опалення в одній кімнаті (холодна батарея). В парадному тече вода з каналізаційної труби.


2954836
У моїй квартирі від самого початку сезону опалення і на даний момент відсутнє опалення на кухні. Хочу дізнатися причину, а також прошу зробити перерахунок по оплаті опалення.


2954268
После прорыва труб в подвале 31 октября и включения отопления, с 1 ноября у нас на одном стояке (кухня и коридорчик) до сих пор отсутствует  отопление. На неоднократное обращение наших жильцов провести стравливание воздуха (именно здесь у нас постоянные воздушные пробки) ни каких действий не наблюдается. Пятый день мерзнем. Настоятельно просим помочь в решении данной проблемы и провести перерасчет за отопление с учетом отсутствия отопления 31 октября, и не полного отопления с 1 ноября. С уважением....


2951384
Добрий день!  Знову звертаюсь до вас з приводу відсутності опалення!! Попередні звернення В-9201 та В-8833 так і залишились вами без уваги..! Сьогодні 03.11.2014 в будинку по вул.Котовського 31, як не було опалення так і не має! Зате батарея у під’їзді гріє в повний ріст....мабуть кота, який там живе або бомжів що гадять у парадному..Коли ви вже нарешті почнете реагувати? Невже ви чекаєте коли люди зберуться і спалять той ЖЕК а потім прийдуть до вас???


2949430
Шановні добродії!
Багатодітна мати звертається до Вас по допомогу. 
В нашій оселі (б.Лепсе 34-г, кв. 111) до цього часу жодного дня не було теплих батарей. 
Ми неодноразово зверталися в місцевий ЖЕК (”Відрадненський)”, декілька разів чули булькання в трубах, але після цього нічого не змінюється - 
батареї як були льодяні, так такі ж льодяні і є. Приходив місцевий сантехнік, перевіряв чи ніхто із квартир з нашого стояку не перекривав батареї. 
Ніхто не перекривав. І батареї холодні у всіх. 
Звертаюся до Вас з проханням по допомогу. Якщо наш сантехнік не може встановити причину та налагодити опалення в нашому будинку - 
пришліть, будь ласка, когось іще. Інженерів, сантехніків, якіхось інших спеціалістів, які можуть вирішити проблему з опаленням в нашому будинку. 
В мене двоє маленьких діточок (2 та 4 рочки), ще один вже великий - але мерзнуть всі: і великі, і малі діти. У кімнатах температура 15 градусів! Дітям і дорослим холодно!
А це ще не зима... 
Будь-ласка, не доводіть до відчаю матерей! Бо розлючена мати готова на будь-що. Невже щоб домогтися тепла у своїй оселі треба вживати надзвичайних заходів: 
влаштовувати страйки чи перекривати дорогу з вимогою елементарно включити опалення у житловому будинку?!!! 
Заздалегіть дякую та сподіваюся на швидке вирішення проблеми з опаленням в нашому будинку.
З повагою,
Войтюк Юлія


2947867
До сих пір не працює опалення у всіх кімнатах та кухні. ЖЕК та управління ЖКХ району на скарги  не реагують.
опалення по всьому будинку працює, також працює одна батарея у коридорі.
всі інші включали але попрацювали вони не більше кулькох годин, та все двоє діб як не працюють.

прошу включити опалення по всій квартирі.


2945664
Труба стояка отопления в кухне холодная. Обращения по контактным телефонам в течении недели не дали результат. Просьба включить отопление в кухне.


2939783
Дом подключен к отоплению, но в моей квартире нет тепла. Обратился в ЖЭК ”СЫРЕЦ” с просьбой подключить мою квартиру к отоплению, т. к. все уже подключены. Ответ был такой. Пока все дома не подключим,  после этого подключим и вашу квартиру. Я сижу в холодной квартире и буду оплачивать за это. Прошу срочно решить вопрос о подключении моей квартиры к отоплению.


2939579
Наш будинок вже декілька днів є ”підключеним” до опалення.Стояки та батареї холодні, але районний кол-центр Святошинського району ”не приймає заявки від окремих квартир”. Йдеться не про окрему квартиру, а про цілі під`їзди, не підключені до тепла.Це по-перше. По-друге, майже кожен день або через день у нас відбуваються відключення гарячої, холодної води, або їх разом. Як, наприклад, сьогодні.Тож,ми знаходимось і без тепла, і без будьз-якої води у квартирах. Але заявки ”не приймаються”, бо наш районний кол-центр винайшов своє ноу-хау. Автовідповідач ”повідомляє ” нам же про наші негаразди. Про районий кол-центр особливе питання. Для чого зроблена ця ,дублююча головний міський кол-центр, структура, яка не може дати відразу відповіді на звернення, бо не володіє ніякою інформацією, а про автовідповідач я вже казала. Раніше, коли телефонували до ЖЕО, диспетчер, який володів інформацією, на відміну від працівників кол-центру, міг розяснити, що відбувається і чого можна очікувати. Тож, виникає питання, для чого створювати дублюючі структури, які не є ефективними?


2936808
Добрий день. 
Я проживаю на верхньому поверсі п’ятиповерхівки. З початком опалювалього сезону в мене не працюють батареї в кімнатах. Зпускати повітря з них я не збираюсь, так як батареї старі і не має впевненості що вони витримають це. Цю процедуру можливо робити через підвал, але ніхто не збираеться на це реагувати. Я вже три дні намагаюсь допроситися в своему ЖРЄО. 
Прошу відреагувати на цю байдужість з боку ЖРЄО до громадянина!


2936345
26 октября подключили отопление только в кухне и спальне. Отопление в большой комнате отсутствует. Температура  15 градусов. Прошу принять меры для устранения неполадок. Спасибо.


2931022
Добрий день. 
З 24.10.2014р.в нашому домі підключають опалення ( в одній кімнаті та кухні батареї ледь теплі, а в другій кімнаті зовсім холодні), температура повітря в квартирі не перевищує 15 градусів тепла.  Прошу терміново прийняти міри по підключенню опалення та покарати винних в несвоєчасному та неповному  підключенні опалення. 
Прошу письмово повідомити мене як буде розраховуватись оплата опалення за дні коли в квартирі такий холод? 
З повагою, Великоіваненко Таміла.
27.10.2014р.


3047259
Відсутне опалення на кухні з 29.01.2015 року (з 19,00 години)


2924781
По состоянию на 25 октября 2014 года в моей квартире не подключено отопление. На телефонные обращения в ЖЭК автоответчик дает информация о том, что идет процесс подключения отопления, и так на протяжении двух дней. В тоже время, другие дома нашего района благополучно подключены. Учитывая вышеизложенное, прошу дать мне реальную информацию о перспективах начала отопительного сезона в моей квартире. Заранее благодарен за понимание проблем замерзающих жителей Киева. 25.10.2014 г. 21:45


2918043
Просьба проверить подачу тепла в наш дом Борщаговская 8. Тепло ”включили ” вчера -22.10.14, но батареи просто заполнили холодной водой, на этом ”отопление” и закончилось. Счета тем не менее не забудут выставить уже по новым ценам, за услуги, которые не предоставляют. В доме уже 10  лет как установили шайбу на подачу тепла, снизив его до минимума. В квартирах все последние годы холодно, но сейчас просто холодные батареи. За что платить??? Просьба помочь разобраться и помоь включить отопление, а не фикцию с отмывом денег. С уважением, Ольга


3037766
Получила ответ на обращения В-193 и В-356.-- ”Станом на 15.01.2015 року роз’яснюємо, що працівниками ТОВ «Кийградсервіс» було проведено обстеження та виявлено, що параметри теплоносія в мережах теплопостачання встановлюються згідно температурного графіку затвердженого ПАТ ”Київенерго”, що призводить до зниження температури опалювальних пристроїв в квартирах мешканців. Тому стосовно незадовільної температури опалення радимо Вам звертатись в ПАТ ”Київенерго”. Одночасно зазначаємо, що Ви маєте змогу звернутись в КП ”ЦОС” за адресою Кірпоноса 10/8 для виклику інженера та проведення замірів температури повітря у квартирі, якщо температура повітря дійсно незадовільна то Вам буде зроблено перерахунок.
З повагою
Директор ТОВ «Кийградсервіс»Ю.Орел”
Такое впечатление, что меня не понимают. Я пишу, что в комнате половина батареи теплая, а половина совсем не греет, в комнате 16 градусов. А мне предлагают измерять температуру в квартире, и если она будет неудовлетворительно, то сделают перерасчет. Но от этих мероприятий батарея не нагреется. Есть дома, расположенные недалеко от нашего дома, где температура в квартире 23-24 градуса, а у меня 16-17.
Прошу наладить систему отопления в квартире, чтоб батарея работала полностью, а не на половину.


2697034
Просим вас отреагировать на бездействие ЖЭКа #210. Каждый год у нас отсутвует отопление в стояках, батареях, горячей воде в кранах! Дом расположен по адресу ул.Урловская 9, 3-й подъезд.


3112976
С 12 марта по непонятным причинам в одной из комнат отключили отопление. Неоднократно обращалась в диспетчерскую Соломенского района,но толком никто ничего сказать не может. Звонила и Вам на 1551,но тоже никто ничего не сделал. Также обращалась и в КП ”Зализнычный”,там есть Эльвира Ивановна (мастер по ремонту),которая вообще ничего делать не хочет. Сантехник ничего не понимает,найти причину так и не смог,а сегодня,07.04. взял и отключил весь дом от отопления. Также в ванной комнате уже года 2 холодный полотенцесушитель (по всему дому),куда только не обращалась и я,и соседи, все в пустую. Почему я должна мерзнуть,когда отопительный сезон еще не закончился и платить за услуги,которых нет??? Разберитесь пожалуйста!!!!!!


3030084
У великій кімнаті вже приблизно четвертий рік поспіль майже відсутнє опалення, тобто батарею теплою назвати не можна. Неодноразові звернення ніякого результату не дають. Минулого року писала звернення до КМДА № В-11379,11987,12069,12175,12176,12278,12379,12581,12609,13009,13036,13355,13436. Писала заяву в ЖЕК вх.1239 від 27.11.2013 р. Результатом стало лише те, що за один місяць зробили перерахунок, а далі все так само: і плата по повній, і батарея холодна. Цього року теж ніяких змін не відбулося. Опалення майже відсутнє по всьому стояку, лише на верхніх поверхах батареї гарячі. На 14 поверсі ходять в майках, тоді як в мене двоє маленьких дітей мерзнуть і постійно хворіють. З першого приблизно по восьмий поверх опалення лише носить таку назву, сама ж послуга не надається в повному обсязі. 
Я вимагаю встановлення причини такої неполадки і налагодження системи опалення. А також перерахунок за всі періоди, що дана послуга не була якісно надана.   До того часу, поки не будуть усунуті неполадки, вимагаю нараховувати плату за опалення без врахування площі великої кімнати.


3100498
Добрый день.
24.03.2015 в квартире исчезало отопление на несколько часов.
После запуска отопления на кухне и в маленькой комнате, в большой комнате батарея осталась холодной.
25.03.2015 звонил в ЖЕК и оставил заявку №640131
Вечером 25.03.2015 тепло не появилось, но заявка уже была закрыта - без выполнения!
Вечером 25.03.2015 снова оставил заявку №641760, состоянием на утро 26.03.2015 - батарея холодная.


3438606
ТЕРМІНОВО!!!!!! У нашому під”їзді № 5 п”ятиповерхового будинку з 13 жовтня ц.р.опалюється лише сам під”їзд та квартири , що розташовані по лівій стороні східців, а усі квартири з правої сторони, починаючи з першого поверху,зовсім не опалюються!!!! Вже більше тижня ми, мерзнучи, звертаємось до працівників ”Печерськжитло”,  з проханням щодо налагодження опалення правої сторони нашого під”їзду, проте дотепер відсутні хоч якісь намагання виправити ситуацію. Крім того, що ми замерзаємо, ще і чекаємо на квитанції про оплату опалення, якого в нас немає, з 13 жовтня. Фактично послуга не була надана, а бухгалтерія ”Печерськжитла” пояснює нам, що  такий перерахунок не входить в їх компетенцію. То що виходить? Київенерго надав послугу з 13 жовтня, а ”Печерськжитло” не забезпечує її вчасне та якісне виконання. І за те, що ми продовжуємо мерзнути в абсолютно холодних квартирах аж по п”ятий поверх, ми маємо ще надалі оплачувати наш стан?До речі, в інших під”їздах нашого будинку опалення включене.
Прохання ТЕРМІНОВО посприяти включенню опалення на стороні наших квартир в під”їзді № 5!!!! І надати роз”яснення щодо правильної оплати послуги по опаленню (після його включення), поки що так і не наданої через недоробки ”Печерськжитла”.


3438516
В квартирі половина батарей холодні. На одному стояку відсутня подача опалення (відсутній тиск). Сусідка ходила до ЖКГ по даному питанню. Результат: начальник ЖКГ сказав, щоб ми йшли десь на Салютну, до якогось там сантехника і він покаже, як стравлювати повітря (де б воно взялося, якщо немає тиску, подача відсутня).
Прохання розібратися в даній справі, а саме:
а) перевірити/надати подачу опалення;
б) покарати начальника ЖКГ за халантність (десь кудись до сантехніків відправляти. Ми за це гроші платимо.);
в) вирішити питання по створенню адекватного рахунку за надання даних послуг по опаленню згідно їх якості.
До речі, в кутовій квартирі  16. Це не є нормально.


3438177
Написали, що опалення до нашого будинку підключено, але по факту батарея тепла лише в одній кімнаті. На кухні батарея холодна і труби також холодні. Прохання виправити.


3435174
По состоянию на 21.10.2015 нет отопления в половине квартиры (кухня и смежная с ней комната, подключенные к одному стояку).   Прошу срочно принять меры и подключить к отоплению.


3435167
Добрий день, я хочу поскаржетись на те, що і досі не включили опалення в будинку.


3431500
Здравствуйте! Неделю назад включили отопление в комнате. На кухне в другом сояке отсутствует. Я так понимаю, что оплату по отоплению тоже делить на 2? Платить в 2 раза меньше?
С ув. Олег


3430536
В п’ятницю була залишення заявка ЖКГ, щодо опалення у квартирі (у двох кімнатах відсутність обігріва). Сьогодні вівторок - реакції нуль. Хто буде робити перерахунок? Дякую за сприяння у цьому питанні!


3430514
Уже около недели как нам включили отопление. Но отопление есть только в комнате. На кухне батарея совершенно холодная. Скорее всего образовалась воздушная пробка, так как в квартирах по моему стояку, на кухнях отопление есть.
Прошу выслать мастеров, специалистов, тепловиков - не знаю кого именно, и исправить эту ситуацию! Платежки за отопление будут сумашедшие, уж будьте добры оказывать эту услугу качественно.
Спасибо


3430003
Добрый день! У меня в квартире до сих пор отсутствует отопление, хотя в моем же доме у знакомых отопление дали неделю назад. Горячей воды нет и никакого объяснения этому тоже нет.


3426372
Добрый день.
На сегодняшний день в нашем доме по адресу Туполева 22 кв,111  отсоветует  отопление. как не странно  его нет только во второй половине дома. первые 4-ре порадованных отапливаются   с 13 числа.


3425351
Добрий день.Прошу допомогти вирішити проблему з опаленням за адресою вул. Воскресенська 3 кв.67 відсутнє опалення хоча дом підключений. На мої звернення до відповідальних структур ніяких дій.


3424647
Опалення так i не працюе.В кiмнатi +17.5


3423967
Доброго вечора, звертаюсь до Вас із такою проблемою: станом на 18 жовтня в нашому під’їзді відсутнє опалення та присутнє нерегулярне водопостачання гарячої води.  Відповідно до інформації, яку було надано ЖЕК-ом ввімкнути опалення повинні були з 10 числа цього місяця. На жаль, на дзвінки ЖЕК не відповідає та не намагається усунути дані недоліки. Велике прохання прийняти скаргу до уваги, адже тарифи на опалення досить високі, а перерахунок отримати важко, у зв’язку із відсутністю лічильника  тепла в квартирі. Завчасно дякую!


3423527
с 15 числа не можем решить проблему с отоилением в нашу квартиру. подавали 3-и обращения в желично-комуннальное предп. резульиата ноль. акт никто не составляет, заявки не обрабаты ваются (звонила узнавала).


3421951
Добрый день!вечером 15 октября обращалась к вам в контактный центр с проблемой отсутсвия отопления.мне сказали,что срок подключения продлен до 16 октября включительно.сегодня 17 октября,адома все так же холодно и сыро-отопления нет!!!пожалуйста,решите данную проблему.спасибо!


3421226
По всему нашему стояку нет отопления,хотя говорят,что дом уже подключен. Как можно пожилым людям и детям, да и всем остальным жить в таком холоде неделю, кто -то думает? Почему опять так плохо проведена подготовка к отопительному сезону? Цены повышают, а качество где? От лица всех  жильцов требуем подключить наконец-то наш дом к отоплению и устранить проблемы, если таковые есть,быстро..


3419920
К нашему дому по ул. Краснопольская,3а подключили отопление, но  стояк завоздушеный, мы остались без отопления. ЖЕК в котором обслуживался наш дом по ул.Межевая закрылся или его расформировали. Нашли что мы относимся якобы к ЖЕКу на ул.Гонгадзе. Работники ЖЕКа очень часто не бывают на своем рабочем месте, обратиться не к кому. В тех редких случаях когда удается кого-то застать, помочь нам не обещают, говорят что они все уже написали заявления на увольнение. Хоть плач! А платежки прийдут во время с космическими суммами и за эти дни без отопления! Спасибо новой власти за качественную помощь в коммунальном хозяйстве!!!!


3414735
Отопление включили. Но у нас в квартире холодные батареи. У нас 4й этаж. Прошу срочно спустить воздух с системы!


3414586
Прошу прийняти мiри вiдсутне опалення на кухнi та в кiмнатi через одну  з боку кухнi


3412289
У нас в доме до сих пор нет отопления, хотя подключение по городу объявлено с 10.10. и  дома рядом подключены еще с воскресенья. В ЖЕКе сказали, что нам ждать до 17.10. В квартирах невозможно находиться от холода. Просим принять меры для скорейшего подключения нашего дома к отоплению.


3411627
Добрый день. По нашему стояку нет отопления, т.к.к впарадном отопление уже включено. В чем проблема? и так каждый год!


3411619
Відсутня циркуляція води в одній батареї опалення. Не працює сушилка рушників у ванні.


3408526
1. Неделю нет ГВП. Никаких объявлений и предупреждений.
2. В квартире только одна батарея горячая, остальные на других стояках холодные.


3405271
Відсутнє опалення в квартирі. У сусідів в яких опалення по іншому стояку вже опалюється кілька днів. Скоріше за все наш стояк має повітряну пробку.


3403295
Після першої скарги  про відсутність  опалення на кухні та у двох кімнатах,опалення з”явилось на кухні (батареї ледве-ледве теплі),та зникло у всіх чотирьох кімнатах. Прошу негайно підключити опалення, Також прохання пояснити,яким чином я маю сплачувати за послугу,яка не надається у повному обсязі,оскільки лічильників опалення у квартирі нема.Підкажіть,куди телефонувати,щоб вирішити скоріше це питання.Чекати до 19 жовтня,як вказано у відповіді на попередню скаргу - це вже занадто.Ми перемерзнемо до цього строку.


3401155
Доброго дня, у мене така проблема: відсутне опалення у двох кімнатах (адреса вул. Лайоша Гавро 2 а кв. 2). Лише у кухні включено опалення. Дуже мерзнемо у квартирі двоє неповнолітніх дітей, малий Артем хворий. Будьласка прошу вирішити проблему.


3398050
Вчора унащому будинку було ввімкнено опалення. На жаль в моїй квартирі холодними залишилися батареї на кухні,у спальні та маленька батарея в кутовій кімнаті. Оскільки лічильника у квартирі немає, підозрюю,що сплачувати буду за всю площу. Прошу терміново налагодити постачання тепла у вищевказаних кімнатах.


2657680
У великій кімнаті вже третій рік поспіль майже відсутнє опалення, тобто батарею теплою назвати не можна. В ЖЕКу ссилаються на те що Київенерго дає недостатній тиск, але в інших кімнатах батареї гарячі. У разі, якщо неможливо зробити нормальне опалення -  згідно договору споживач звільняється від плати за послуги у разі їх ненадання. Прохання щомісячно впродовж опалювального сезону проводити нарахування без врахування площі великої  кімнати, яка дорівнює 18 м кв.,  в зв”язку з неналежним наданням послуги,


2652158
Вітаємо. У нашій квартирі, де мешкає троє неповнолітніх дітей,  у найбільшій кімнаті відсутнє опалення (батарея не нагрівається вище кімнатної температури), на відміну від кухні та другої кімнати.Проблема існує декілька років. Попередні звертання у жек№514 проблему не вирішели. На письмові заяви жодного разу не було отримано письмвої відповіді.Візит слюсаря виявився безрезультатним.  Чекаю вашої відповіді.Дякую.


2646314
відсутнє опалення у одній з кімнат


2633600
З початку опалювального сезону відсутнє центральне опалення в кухні та ванній кімнаті. Неодноразові звернення до ОДС ЖЕК проблему не вирішують. Прошу терміново виконати роботи по відновленню центрального опалення в квартирі № 33.


2628676
Дякую за опалення в одній з кімнат. АЛЕ!!!!!!!!!!! Немає опалення в кухні та ще одній кімнаті


2628500
Шановні , звертаюсь до Вас з черговою скаргою . Наш будинок обслуговує КП ” Залізничний” на неоднаразові звернення до комунального підприємства та діспетчерскої служби мною та іншими мешканцями будинку . починаючи з 3 жовтня , на усунення проблем з опалюванням , а також на гарячу лінію КМДА . де моє звернення було зареєстровано за номером В 11983 , не було  принято ні яких заходів . Проошу поспріяти в вирішенні опалювання в п’яти квртирах з першого по п’ятий поверх .
З повагою Волохович А.С.


2622515
Во всех квартирах нашего стояка отсутствует отопление в одной из комнат, в остальных комнатах батареи еле теплые, в квартире очень холодно. На наши обращения жэк не реагирует. За что мы платим деньги. Жильцы нашего парадного будут подавать заявления на перерасчет суммы за отопление.


3007258
Не хочется ожидать серьёзных проблем с отоплением дома в зимний период. Сейчас ещё тепло, а впереди зима, морозы и необходимость экономить. Нас об этом предупреждают на каждом шагу. Но мне показалось, что проблема создаётся искусственно: иначе совсем не понятно. В нашей квартире нет стабильного отопления. То в одном, то в другом стояке холодные батареи. Обращаюсь в диспетчерскую - батарея может потеплеть на несколько градусов и опять остывает. Прошу объяснить - это такое плановое отключение отдельных стояков?. Или тепло возможно подавать равномерно во все комнаты. Ведь в доме поставлен тепло счётчик. Как будем платить? С пониманием отношусь к проблеме экономии и сохранения тепла в доме. Но искусственно созданных проблем не могу принять.Пока вроде не страшно, но впереди действительно зима.


3001106
батареї у залі холодні.чому ми повинні це оплачувати?


2591465
КП ” Грушківський ” не вживає ніяких заходів по забезпеченню моєї квартири (26) теплом, в той час як тепло в будинок подано.На свої заявки до диспетчера від 07.10, від 08.10. та й сьогодні 09.10 КП ” Грущківським ” нічого зроблено не було..То прошу втрутитися голову всіх цих  посадових осіб в виконання своїх обов”язків.


2589365
У нашому будинку постійно проблеми з отопленням,не перший рік ,у під`їзді гарячі труби,а в квартирах холодні,на сьогодняшній день стіни вкриті грибком та температура -12,до КП ”Індустріальне”дозвонитися зовсім не можливо, постійно зайнято!!!!Прохання прийняти міри!!!


2587446
Станом на 07.10.2013 в моїй квартирі відсутнє опалення в двох кімнатах та кухні (всього 5 стояків опалення, опалення є тільки в одному). Прошу терміново питання вирішити в зв’язку з тим, що в квартирі приживає троє маленьких дітей (1,5,8 років).


2987088
Здрвствуйте, в нашем доме нет отпления уже 4 сутки, в киевенерго сказали что ремонт закончили, но посему не дает тогда тепло? В жеке откараскиваются что это не их проблема. Сделайте уже что то , а то в квартире 15 градусов тепла.


2981328
Батарея на кухне почти холодная второй год в период отопительного сезона по всему стояку.
13,08,2014г.была комиссия , в ЖЕК заявление написано, проблему знают.
Проблему не решают.


2974238
уже пятый день холодные батареи в большой комнате.обращение в диспетчерскую службу района ни к чему не привело.за что я плачу деньги за отопление???!!!


2695067
Добрый день!
Вас беспокоят жильцы дома по адресу г. Киев, ул. Вербицкого, 11, 12 парадное, квартира 424. У нас в квартире, только в одной комнате греют немножко батареи, в остальных двух комнатах и на кухне батареи вообще холодные. За отопление мы платим 385 грн ежемесячно. У нас двое маленьких детей, в квартире холодно, дети болеют. Приходится обогревать квартиру обогревателем. Получается мы платим 385 грн за несуществующее отопление нашей квартиры, так еще и за электроэнергию такую же сумму.
Вызывали сантехника из ЖЕКА - пришел посмотрел, руками развел, мы ничего неможем сделать. 
Прошу Вас принять меры для решения данной проблемы.


3030198
Часто холодні або ледь теплі батареї в певних кімнатах у мене та сусідів по стояку (під’їзд 4). В цей же час батареї в інших кімнатах - гарячі. Очевидно, що дехто з сусідів перекриває опалення усьому стояку, коли йому заманеться. Вимагаю унеможливити такі самостійні перекриття опалення, за яке я та інші сусіди вчасно сплачуємо.


3029156
В МАЛЕНЬКО КОМНАТЕ ЛЕДЯНЫЕ БАТАРЕИ!


3440049
16 октября в квартире № 94 в одном из стояков отопления произошла авария. Аварийная бригада отключила отопление по всему стояку, так как хозяйка данной квартиры не обеспечила свободный доступ к общим коммуникациям. В результате по сегодняшний день отопление в одном из стояков отсутствует. Заявка в оболонскую диспетчерскую службу подана, но каких-либо действий не предпринимается. Прошу восстановить теплоснабжение всех квартир по стояку в полном обьеме и обеспечить перерасчет платы за отопление за период с 16 октября и по день, когда отопление вновь будет включено.


3439723
С 13.10.15. отопление работает только в части квартиры. 2 стояка из 4 не работают. Дозвониться в диспетчерскую Голосеевского р-на или ЖЭО-112 не удается. Порошу организовать устранение воздушных пробок. 
       Прошу  также ответить на вопрос: какая температура радиаторов отопления должна быть, чтобы считать, что услуга по отоплению оказана в полном объеме?


3439600
Відсутнє опалення, З початку опалювального сезону всі батареї в квартирі холодні.


3439551
После ремонта теплосетей в 5-ом подъезде на стояке где кв 234(3-этаж), 240(4-этаж) все равно нет отопления. На 5 этаже и выше есть отопление. Восстановите отопление в кратчайшие сроки!


3439217
Відсутнє опалення в квартирі.Диспетчер жека  підтвердила, що наш будинок підключений до опалення ще з 10 жовтня 2015р. У мене дитина яка часто хворіє , нема заборгованості за комунальні платежі. Я дуже прошу розібратися і допомогти в вирішенні мого питання.


3437571
Добрый день. По ул. Бажана 7і  кв 90 в одной комнате полностью нет отопления. Уже два раза было обращение в ЖЕК (ходили) и оставляли заявку по тел. 290-98-20. Сотрудники ЖЕК так и не пришли - халатное отношение начальника (разберитесь или меняйте руководство). И еще один вопрос в отношении оплаты за отопление. Нам посчитают полную оплату, а мы же не получаем полное отопление. Также прошу решить вопрос о правильной расчете стоимости за отопления. На данный момент отапливается не вся площадь, которая подлежит оплате.


3435548
Здравствуйте. Каждый год у нас одна и та же проблема с началом отопительного сезона. Оказывается у нас в доме отопление включили еще в пятницу 16.10.2015. Вот только в нашей квартире № 128 (16 этаж, мы первые на подаче). Отапливаемые оказались только кухня и большая комната. В спальне и детской отопления фактически нет батареи холодные. По тел. в диспетчерскую дозвонится нереально (разве что музыку послушать), главному инженеру в ЖЕК  - тоже. Сколько мне еще мерзнуть и когда придет сантехник, чтобы открыть два вентиля на тех. этаже? И оплата мне как будет начисляться за эти  пять ”отапливаемых” дней. Теперь у сантехника есть отговорка, что он один. Проблема в том, что раньше когда их было восемь было тоже самое.
Кроме того без конца на кухне то в одном, то в другом месте протекает потолок. Всякий раз на это обращаю внимание, но результата до сих пор нет никакого. 
Надеюсь, что с Вашей помощью проблема может быть решенной. Вопрос только, сколько дней моей семье еще мерзнуть..


3435172
ДО СИХ ПОР НЕ ВКЛЮЧИЛИ ОТОПЛЕНИЕ!!! БЕЗОБРАЗИЕ!!!
Диспетчерские службы 290-90-50(53) бесполезны, ничего не знают, говорят звоните в мэрию, это если дозвонишься, а так приходится слушать музыку ...


3435137
Добрый день!
По данному адресу, где я проживаю, до сих пор, 21 октября, НЕ ВКЛЮЧЕНО ЦЕНТРАЛЬНОЕ ОТОПЛЕНИЕ!


3435098
Добрый день! 2 месяца без горячей воды, отсутствие отопления на 21.10.2015, ПОЛНОЕ ОТСУТСТВИЕ ИНФОРМАЦИИ по этим проблемам-ни объявления на подъездах, ни вразумительных ответов диспетчеров ! Перекидывают друг на друга, секретарь Татьяна в службе мастеров ЖЭКА по тел 0444087236-человек вообще не понимает, где он работает и как общаться с людьми, на четко поставленный вопрос,почему нет объявлений на подъезде??- она отвечает: почему вы повторяете, как попугай???!!!


3434969
В будинку за адресою вул. Тростянецька 12, під'їзд 1, по стояку, в кутових кімнатах відсутне опалення. Деспетчерська Дарницького р-ну відмовилась приймати заявку по телефону, що неоднократно було надісланно мешканцями цього будинку 16.10.2015р. Диспетчерська аргуметувалат тим, що заявка будуть приймати з 18.10.2015р. 
Мешканці будинку просять звернути увагу, що несвоєчасне підключення опалення по стояку кутових кімнат повторюється на протязі останніх 5-ти років із затримкою до 3-х тижнів. 
А також вимагають не нараховувати в платіжки за опалення дні включно з 15.10.2015 поки не будуть підключені всі батареї, так як послуга не надана в повному обсязі, та несвоєчасно. 
Прохання відреагувати в найкоротші терміни так як в квартирах під'їзду мешкають понад 10-ть дітей віком до 5-ти років, а на стінах кімнат з'являється пліснява.


3434948
Здравствуйте, отопление включили частично. На кухне батарея горячая, а в комнате холодная. Никто на жалобы не реагирует. Сколько это будет продолжаться? Очень холодно в квартире.


3434677
Звертаюся до Вас тому що з моменту підключення тепла до мого будинку по вул.Урлівська 5-а. мої батареї досі не потеплішали.Батареї на всьому стояку холодні. Половина будинку опалюється ,а в другій половині мерзнуть люди. І ніякого пояснення .


3434032
Доброго дня, відсутнє опалення в одній з кімнат .


3433965
Отсутствует отопление в квартире. ЖЭК утверждает, что дом подключен.


3433851
незважаючи на те, що було оголошено про підключення опалення з 15 жовтня 2015 року, в нашому будинку його розпочали підкулючати тільки з 17 жовтня 2015. Але підключили не до кінця. два стояки гарячі, а два холодні. Незважаючи на заяви і прохоння в Дарницьку диспетчерську(заява 1142946, тел. 290-98-20) та диспетчерську по опалюванню (заявка 1135665, тел. 290-98-16) опалення так і не підключили. Прошу посприяти в вирішенню данного питання.


3433762
Добрий день
ЖЕК -310
опалювання в квартирі частково відсутній і температура  на батареї 35 градусів, дозвонитися просто неможливо ніколи, у мене немає бажання платити по повній вартість за холодні батареї що робити?


3431505
Добрый день. В связи с тем, что по нашему адресу отапливается лишь 2/3 квартиры, отопление есть в двух жилых комнатах из трех, а сдигов по нормализации отопления по стояку спальной комнаты не наблюдается, мы требуем перерасчета  оплаты за отопление, а именно уменьшения оплаты за отопление по адресу улица Маршала Тимошенко, 11, квартира 151 на 1/3 в связи в некачественным предоставлением услуг по отоплению квартиры (услуга предоставляется халатно и не в полном объеме). 
По нашему предыдущему обращению по отсутствию отопления по стояку в спальной комнате стоит дата контроля - 22 октября 2015 года. Если до 22 октября 2015 года не будет налажено отопление по стояку спальной комнаты мы будем обращаться за помощью в разрешении данной проблемы к журналистам ведущих ТВ - каналов. Я думаю, что накануне выборов 25.10.2015 это будет достаточно актуально. Так же мы будем   считать службу 1551 - профанацией со стороны городских властей, службой неспособной своевременно разрешать коммунальные проблемы горожан. Даже во времена мерства Черновецкого подобные проблемы решались за нескольку дней. В Данный момент у нас постоянные проблемы с горячей водой (летом не было горячей воды более месяца, и осенью горячей воды не было порядка месяца, по выходным бывают сбои с энергоснабжением, по поводу отопления написано все выше).


3430418
С 11.10.15 отапливается подъезд (№5), а в квартире все батареи холодные.


3430410
Отсутствует отопление в квартире (последний этаж), хотя у других жильцов на нашем этаже отопление есть. В ЖЭК обещали проверить 19.10, но изменений не произошло. Дозвониться в диспетчерскую службу Святошинского района невозможно, не соединяет с оператором. Прошу разобраться и наладить подачу отопления в квартиру!


3430108
Отопление работает только в одной половине квартиры (два стояка, один работает, второй нет). В квартире тепло, вопрос - как будет считаться отопление - за всю квартиру или за половину? у соседки кв 14 тоже отапливается только одна комната и кухня,  а вторая комната - нет.


3429832
Шановні співробітники КМДА! 13.10.2015 я звернулася до диспетчерської служби Дніпровського району з питань опалення з приводу відсутності опалення в одній з двох кімнат та на кухні (в іншій кімнаті опалення було включене).Диспетчер повідомив, що у цьому мікрорайоні заявки не приймаються до 17.10.2015 - кінцевого терміну підключення. Станом на 19.10. опалення не з”явилося, заявка до диспетчерської служби була подана. Втім залишаються питання до організації роботи: 1. Зв”язок з діспетчерською службою відбувається протягом 10-15-20 хвилин (чи багато знайдеться охочих чекати стільки часу?); 2.При прийнятті заявки споживачу не надається зворотнього зв”язку - номера заявки, прізвища або номера диспетчера (як споживач може впливати на недобросовісне виконання звернень?); 3. За заявкою рекомендовано чекати кілька днів (кого и чого саме? И як буде служба звітувати про опрацювання звернення, якщо заявник буде на роботі і не буде заздалегіть попереджений? Служба ці питання із споживачем не узгоджує). 4. Опалення відсутне на стояку в усіх п”яти поверхах, що відтак свідчить про несправність загальну (чому тоді при зверненні 13.10.2015 не було означено необхідність перевірки стану тепломереж не чекаючи кінцевого терміну підключення? Хіба в обов”язки комунальних служби при звітуванні про їх готовність не входять попередні підготовчі роботи , хто і як їх проводив? А якщо мережа готова для експлуатації, то чому не працює?). І наостанок: я є добросовісним споживачем послуг, який платить власні кошти і відповідно до загальноприйнятих правил та у відповідності до положень законодавства маю отримувати якісні послуги та належний сервіс обслуговування. З повагою, Белікова Д.С.


3428417
Зараз 19 жовтня. Але відсутнє опалення у перших трьох підїздах. Скарга складається з лвох частин:
1. Не враховувати період відсутності опалння у квитанції за жовтень.
2. Поремонтувати теплопровід та підключити опалення.


3428407
День добрый. 
В нашем доме уже включили отопление, но у меня в квартире батареи холодные. 
В ЖЕК дозвонится не получается.


3426012
14.10.2015г. я оставляла звернення № Б-27429 о том, что в квартире нет отопления. 15.10.2015г. было включено отопление в дувух комнантах и кухне, но продолжало отсутствовать отопление в третьей комнате, которая выходит во двор. В этот же день в ЖЭК была оставлена заяка об отсутствии отопления в одной комнате. По состоянию на 19.10.2015г  отопление в третьей комнате до сих пор отсутствует.  Прошу  разобраться, почему в течении 4 дней работники ЖЭКа не могут устранить данную проблему, целый стояк дома в течении недели не подключен ЖЭКом к отоплению. Спасибо.


3425908
Добрый день. Отсутствует отопление в одной из комнат. Проблема проявляется практически ежегодно, пока господа сантехники не  стравят воздух. 8 подъезд. 4 этаж. в ЖЕКе на телефонные звонки (044 2909811) не отвечают


3060506
Прошу обслугувати стояк опалення по скартирам 23, 27 та інші.
Тут спостерігається незадовільне опалення. Є необхідніть по цьому стояку спустити повітряну пробку.
Дякую


3424252
Уважаемая служба 1551!

Еще раз обращаюсь в вам с просьбой помочь решить проблему с отоплением по двум стоякам в первом подъезде в доме 15/23 по ул.Шулявской (со стороны Ванды Василевской угловые комнаты в двухкомнатных квартирах по стоякам в кухне и спальне). В одной комнате из трех (в зале, где ранее был стояк горячий, а батарея холодная), отопление сегодня 18.10.15 появилось. 

Дома очень холодно, квартира угловая.

Спасибо


3424225
Після початку опалювального сезону,  в квартирі з трьох батарей одна не опалюється зовсім. Дана проблема виникла ще наприкінці  опалювального сезону в березні 2015 року.  Ще в березні мою квартиру відвідав представник КП ” Липкижитлосервіс”, як я розумію сантехнік.  Перевірив батарею,  пройшовся по сусідах і повідомив, що хтось з сусідів зробив ремонт та якимось чином перекрив батарею. Працівник комунального підприємства повідомив, що проблему вирішать найближчим часом, але опалювальний сезон за кілька днів після звернення добіг кінця,  тому до сьогодні до диспетчерської до сьогодні не звертався.
З початком опалювального сезону в жовтні 2015 р. проблема не зникла , сьогодні я зателефонував до диспетчерської КП ”Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Печерського району міста Києва”, але як мені відповів диспетчер,  на разі вони не можуть усунути дану проблему та навіть зареєструвати мою заяву,  так як на сьогодні сантехніки усувають виключно проблеми з опаленням у випадках повної відсутності опалення в квартирах.
Крім того в квартирі вже більше двох років не працює рушникосушка.
Оскільки на сьогодні комунальні платежі значно здорожчали в порівнянні с попередніми роками,  а тим паче послуги з опалення,  прошу Вас в найкоротші строки усунути наявні проблеми та відреагувати на моє звернення.
З повагою та надією на покращення.


3424031
Добрый вечер. Мы жевем на 9 этаже. В нашем стояке отсутствует отопление, воздушные пробки спускали. Тепла нет.


3423907
У відповідності з розпорядженням мера Кличко В. в Києві с 10.10.2015 розпочато опалювальний сезон. Нажаль, в квартирі 68 будинку Хрещатик, 15 опалення досі відсутнє. В зв’язку з вищевказаним прошу терміново підключити опалення у вказанїй квартирі, надати інформацію про винних у невиконанні розпорядження мера та  покарати їх.


3423660
Доброго дня! 12 жовтня будинок був підключений до опалення. В нашій трикімнатній квартирі не опалюється дві кімнати зовсім. Звернення на гарячу лінію з питань надання послуг, відсутності ЦО Дніпровського району не дали результатів, оскільки, ні 13, ні 15 жовтня заявки чомусь не приймались. Те саме  відповіли і 18 жовтня, але заявку прийняли, хоча рекомендували звернутися ще й 19 жовтня. Я розумію, що йде підключення по району. Поясніть, будь ласка, оплачувати опалення ми будемо з якого числа? І коли, конкретно будуть прийматися заявки?


3423397
Безобразие! Сделали общерайонную диспетчерскую в Оболонском районе, куда невозможно уже два дня дозвониться, по полчаса играет музыка, тоже самое на горячей линии. А в одной из комнат нет отопления, муж от переохлождения заболел. К кому теперь обращаться? А если бы потоп?
Наведите порядок, всё, что вы делаете не для людей. Зачем на Лайоша Гавро разломали рыночек (навесы с прилавками), кому он мешал, теперь люди торгуют на земле.

С уважением Наталия


3422171
Здравствуйте,с 13 октября дом подключили к отоплению.Но у нас в квартире не отапливается одна комната.Кол центр ЖЕКа кормит завтраками по сей день.даже к ним дозвониться сегодня нельзя было.Киевенерго тоже говорит что это к ним не относиться.Куда мне уже обратиться что бы включили отопление??Из-за этого всего заболел мой ребенок,так как в комнате холодно.


3422168
Добрый день ! отсутствует отопление в квартирах 2 подъезда Обращалась 15 октября по моб. тел. на колл-центр КМДА -ни какой реакции, в том числе и хотя бы о причинах отсутствия отопления .Так же ни какой реакции от аварийной диспетчерской  Голосеевского района  и ЖЕК 103 Дом подключен к отоплению 12 окт


3422116
Отсутствует отопление в моей квартире. Неоднократное обращение в ЖЕК результатов не имеет. Прошу разобраться в сложившейся ситуации.


3421863
Такого ”порядка” з початком опалення за останні роки не було - всі  батареї холодні (16.10.15, 21-30), мабуть це ”подарок” Кличку перед виборами! Хто крайній?


3421793
Нет отопления в квартире и по всему стоянку - пять этажей!!!!Звонили 15 октября - сказали прийдет сантехник,пробка на пятом этаже,пришел,слил немного воды,постучал в двери и сказал что не понимает почему нет отопления!и ушел....Зачем нужен такой &quot;специалист&quot;???если он не знает .....!!!!!до сих пор ни кто не пришел :16 число,19:46 ( время)- нет ни кого с жека для решения этого вопроса,!,!!!впереди выходные-мерзнут дети!!!,квартира угловая,Ооооочень холодно!!!!! приходила в пятницу сама-просила!ни кто не реагирует!!!!Спасибо!!!!


3421660
Добрый день! Вопрос касается отопления в квартире! До сих пор отопление отсутствует в квартире кроме однй комнаты! Холодина невозможная и кроме этого нет холодной воды ! Подьезд отапливается, а квартиру греть газом? Объясните по какой причине отсутствует отопление и когда планируете его включить! кроме того распишите как вы будете считать оплату за отопление если реально в одной комнате включено, а в других отопление отсутствует!


3421318
Станом на 18.10.2015 відсутнє опалення в квартирі, в той же час  на сходових клітинах опалення є !!!
Більш того, вже блиько півроку відсутня гараяча вода !!!


3420346
відсутнє теплопостачання в одному стояку.


3420034
Добрый день.
Хочу сообщить Вам, что вместе со стартом отопительного сезона возникает одна и та же  проблема с отоплением. Проблема в том, что подача воды в системе работает так, что на первом этаже батареи очень горячие (для сравнения на общем коридоре за них не возможно взяться), а выше 7-го - холодные. Вопрос заключается в том, что до начала морозов нужно в экстренном порядке провести какие либо действия направленные на их ремонт, ибо жильцы живущие выше 7-го этажа включая пенсионеров и грудничков - мёрзнут, а наступлением морозов тепло в квартире составляет около 16С. 
Спасибо.
Буду признателен за позитивные действия в разрешении данной проблемы. 
С уважением.
Бабич Руслан Витальевич.


3418393
Как сообщила объединенная диспетчерская служба, в доме, по месту этого обращения, отопление подключено с 13.10.15.
Не знаю, как оно подключено, но до сих пор, а уже 16 число, батареи ледяные.
Требую:
1) подключить отопление;
2) не насчитывать плату за отопление до момента фактического подключения к системе отопления.


3418165
По адресу г. Киев, Оболонский район, улица Маршала Тимошенко, дом 11, квартира 151 отсутствует отопление по стояку спальни. Подобная проблема возникает практически каждый год. Через месяц разборок с ЖЕКОМ-506, ответственным за наш дом отопление по стояку спальни возобновляется но температура батареи чуть теплая  местами, а местами -ледяная. В этом году отопление по стояку спальни отсутствует полностью. Батарея ледяная. Просим принять меры для устранения проблемы и возобновления отопления по стояку спальни по указанному выше адресу. От оперативности разрешения данной проблемы будет зависеть наш выбор на грядущих выборах.


3418152
На оголошеннi строк пiдключення нашого будинку до опалення був зазначений 10 жовтня. Сьогоднi 15 жовтня, опалення вiдсутне. Хоча чутно, що по трубам тече вода. Це додатково створюе шум та вiбрацiю по трубах.


3417139
Добрый день. Сегодня утром появилось отопление, однако отапливаются только кухня и гостинная. В маленькой комнате отопления по прежнему нету. Хотелось бы, чтобы эту проблему поскорее решили. Спасибо.


3415094
Во всей квартире отсутствует отопление, на градуснике 10 градусов, во второй половине подъезда и в самом подъезде отопление присутствует. Как я понимаю или отопление не открыто по нашему стояку или завоздушенность системы. Прошу Вас исправить неполадки, так как за отопление придется платить при температуре 10 градусов.


3415039
Отсутствует отопление. Угловая квартира, мерзнут пожилые люди!
Что-то прожурчало в трубах, но, видимо, воздух не вышел, батареи ХОЛОДНЫЕ.
ОДИН единственный горячий стояк в зале (комната, которая соседствует с однокомнатной квартирой, окна на проспект Победы), при этом батареи ледяные.
Прошу:
1) зафиксировать факт отсутствия отопления в квартире, и пока оно не появится (батареи во всех комнатах не станут горячими) не начислять плату за отопление
2) ВКЛЮЧИТЕ (запустите, исправьте) отопление в квартире


3409559
Сегодня, в среду, 14.10.15г., начали включать отопление в нашем парадном(3 парадное, 2-й этаж). В 15:00 в одной из комнат появился характерный звук текущей воды внутри труб - как водопад, при этом батарея была горячая. Поначалу этот звук был настолько сильным, что его можно было услышать и в других комнатах квартиры. В связи с этим мы покинули данную комнату и закрыли в нее дверь. Спустя несколько часов мы обнаружили, что звук продолжается только с меньшей силой и в 19:00 сообщили о данной ситуации в диспетчерскую службу. Так как время приближалось к ночи и по всей видимости спать в данной комнате будет невозможно, мы самостоятельно спустились в подвал(находящийся под данной комнатой) и обнаружили, что дверь в подвал без замка и из одной трубы хлещет горячая вода, воды в подвале по щиколотку, а испарения от горячей воды уже пошли по парадному. Мы срочно перезвонили в диспетчерскую службу и сообщили об обнаруженной ситуации, на что они нам дали телефон аварийной службы и попросили нас туда перезвонить. Звонок в аварийную мы совершили приблизительно в 19:10. Только спустя час сотрудники аварийной службы перекрыли течь и удалились поставив в известность, что их задача ликвидировать течь, а все последствия должен ликвидировать ЖЭК. После ликвидации течи батарея в указанной комнате опять холодная.
Довожу до вашего сведения, что ситуация с текущей водой в подвале во время подключения отопления повторилась ровно, как в прошлом году. Возмущает то, что с прошлого года работниками ЖЭКа выводы не были сделаны и по халатности работников ЖЭКа затоплен подвал, что ведет за собой сырость в холодное время года, а так же размножению, губительных для здоровья жильцов, грибков.
Прошу вас не оставлять данную ситуацию без внимания и привлечь к ответственности исполнителей, а также проследить за ликвидацией аварии - а именно откачать воду, высушить помещение подвала, подключить отопление.
Надеемся на оперативное решение возникшей ситуации. Спасибо!
P.S.Хочется отметить, что в прежние годы при подключении дома к отопительному сезону всегда присутствовали сантехники и контролировали процесс. Так как наша квартира над подвалом к нам заходили и проверяли все ли стояки прогреваются.Очевидно, что в последние годы процесс пущен на самотек :(


3404318
За адресою вул. Тимошенка, буд. 4а, кв. 48 відсутнє опалення на кухні та у двох кімнатах. Прошу терміново включити опалення. З повагою, Костянтин Вікторович.


3403656
Доброго дня, за даною адресою в 5-під їзді, кв.234, в той час як у сусідів вже 3 день є опалення, в моїй квартирі воно відсутне. Дзвоню в аварійну святошинського району і без результативно, чекаю на сантехніка щоб вирішив цю проблему, дякую!!!


3400565
Добрый день! У нас в доме включили отопление, а конкретно в нашей квартире батарея а кухне половина горячая, половина батареи холодная, в одной комнате еле теплая, а еще в двух вообще ледяные. Прошу ЖЕК, или кто за это ответственный, разобраться с этим вопросом. А то когда придет квинтанция платить будет не за что. Возможно необходимо спустить воздушные пробки. Большая просьба поторопиться, так как во первых в квартире ХОЛОДНО!!!, а во вторых уменяребенок никак не может выздоровить из за этого.


3398333
12 жовтня підключено опалення в будинку-в кухні  батареї гарячі, але відсутнє опалення в кімнаті. Прохання провести налаштування опалення.


2671673
Я звертався до Вас 6 грудня № звернення Б-26700. На сьогодні 11.12.13 нічого не зроблено. Мало того за ці дні на двоє суток опалення було зовсім відключене. На сьогодні стояк в кухні залишается холодним Температура в кухні ранком 13 градусів. В кімнаті батарея майже холодна. Щоб не замерзнути я змущений вікористовувати електронагрівнік. Я плачу  78 грн в місяц за опалення  однокімнатної квартири, якого фактично нема. Виникає питання хто мені компенсу  збільшення витрат за електроенергію а за що я плачу 78 грн. Може вже на цей раз Ві щось зробите.


3394636
В нашей квартире из 4-х отопительных батарей работает только одна. На улице не май, выясните в чем причина, пожалуйста, и устраните ее.


2667701
Звертаюсь до вас повторно. Перший раз по телефону № Б25289. Реакції на моє звернення нема. В чому проблема: напротязі майже двох неділь на мої зврнення до диспетчера ЖЕК 2750155 на те що стояк в кухні зовсім холодний мені кожен раз обіцяють що прийде людина і продує систему. Але стояк так і остається зовсім холодним.Такі обіцянкі майже кожен день.Прошу Вашої допомоги з надіїю В.Білозуб


2660434
Проблема в отсутствии нормального отопления, из 2-х комнат, ”отопление” (батареи еле теплые) только в одной комнате и кухне, которых не хватает обогреть всю квартиру. Во второй комнате, по сегодняшний день батарея холодные. При плюсовой температуре на улице - в квартире 18 градусов.


3019346
отопления нет на одном стояке  парадное 13


3019301
в маленькой комнате , у ребёнка сутки холодная батарея и стояк, в большой комнате подача на 9 этаж идёт горячий , а ко не спускается ели , ели тёплая, если так будет продолжается , то за отопление я не буду платить вообще!  Удачи!


2650954
Відсутнє опалення в квартирі. З 1.11.2013 знову відсутнє опалення в квартирі. Спочатку  ЖКГ № 703 стверджував, що опалення відсутнє в зв’язку з аварією тепломережі і опалення з’явиться одразу після проведення ремонтних робіт, в телефонній розмові я попереджувала, щоб при підклюяченні опалення звернули увагу, що наш стояк ”проблемний” і про нього завжди забувають. Ремонтні роботи були закінчені в період з 8.11 по 11.11, але опалення в квартирі досі відсутнє. Співробітникам ЖКГ було неодноразово повідомленно, що в стояку відсутнє опалення, але дій ніяких ЖКГ не проводить. Дана проблема з’являэться кожного року в опалювальний сезон на протязі щонайменше вже 12 років, незнання ЖКГ про таку проблему викликає глибокі сумніви. Прошу зобов’язати ЖКГ №703 увімкнути опалення, а також зробити перерахунок за опалення в квартирі за період з 1.10.2013 по 25.10.2013 (аявка Б-22887) а також за період з 1.11.2013 по день коли буде поновлене опалення. Дякую.


2650944
Добрый день.
В данный момент наблюдается проблема с отоплением: батарея теплая лишь в одной комнате из 3-х, тепмература в квартире менее 20 градусов. Предполагаю, что это связано не с уменьшенной подачей тепла от котельной, а с изношенными (забитыми) тепло-коммуникациями в доме. Прошу разобраться.


3054335
В квартирі із самого початку опалювального сезону дві з трьох батерей ледь теплі, а на день написання цього звернення, взагалі холодні. По всьому стояку.
Місяць тому зверталась двічі до диспетчерської служби ЖЕКу. Обіцяли розібратись. На сьогоднішній день не розібрались.
Писала заяву на перерахунок плати за опалення. Інженер засвідчив холодні батареї, але оскільки на вулиці була тимчасово плюсова температура, в квартирі температура досягла норми. В перерахунку мені відмовили.
Так ніби я плачу за тепло в квартирі, а не за опалення. Так те, що в мене тепло в квартирі не заслуга холодних батарей, а додаткових джерел обігріву,за які я теж плачу, як і за неіснуюче опалення.
Прохання розібратись в ситуації і:
- або відновити повноцінне опалення
- або перерахувати вартість послуг, які я не споживаю.


3009593
Б-19796 - НЕ РЕШИЛИ
КОТЕЛЬНЯ ПАТ КИЇВЕНЕРГО НЕ ДАЄ ДОСТАТНЬОЇ ТЕМПЕРАТУРИ.
почему тогда я должен платить как если бы они давали достатньо температуры
т.е. жек знает что не предоставляет услугу качественно и в полном объеме, но деньги берет сполна


3006039
З 09.12.2014 р. до цього часу (16.12.2014 р.) в будинку Зодчих, 12 відсутнє опалення - по тому стояку, де знаходиться кв. 34/1. 
В результаті декількох звернень обіцяли розібратись, потім відповіли, що в підвалі будинку розірвалася труба, тому опалення відімкнене. Кожного разу обіцяли, що причина буде усунена того ж дня. 
В цей важкий для країни час, така поведінка - це диверсія! Бо люди для опалення використовують газові плити, електроприлади, а це - перевитрата ресурсів. А старі люди і цього не можуть зробити і просто мерзнуть! 
Дякую.


2631009
Добрый день! Обращалась с жалобой Б-22828. Получила наглый ответ за подписью ио директора РЕО-6 Дубаса Леонида Ивановича, что отопление по адресу улица Котельников 89 кв.54 работает. Советую, пройтись по квартирам в первом подъезде дома и проверить у кого работает отопление. Буду обращаться в понедельник - 4 ноября - с личной жалобой к господину Бондарю и господину Попова. Вынуждена пригласить на встречу телевидение и печатные издания. Спасибо за помощь.


2629476
Отопительный сезон в Киеве начался давно, а в нашем доме батареи не греют.
Конкретно в моей квартире по одному стояку батареи чуть выше комнатной температуры, по второму стояку холодные. В ЖЭКе Нивки диспетчер кормит обещаниями уже третью неделю, мол ”заявки переданы”. Непонятно только кому? Рабочих в доме, возле дома нет и не было.
Главный инженер ТОВ «Кийградсервіс» Козлов Евгений Анатольевич ,в телефонном разговоре 25.10.2013, заверил что с понедельника (прошел почти месяц с начала отопительного сезона!) начнут все исправлять. Сегодня уже 31.10.2013. Температура батарей неизменна, то есть ХОЛОДНЫЕ!!!
Мы с женой каждый день звоним и в ЖЭК и в ТОВ «Кийградсервіс» и на номер 1551.
Результата нет. А сегодня ночью 0-1 градус. И у меня 6и месячный ребенок.
Терпение мое закончилось и я буду подавать в суд. И соберу подписи для этого со всего дома. Так что передавайте привет руководству ЖЭК Нивки и ТОВ «Кийградсервіс».


2988762
Добрый день! На протяжении нескольких дней отсутствует отопления по одному стояку. На кухне, где нет отопления, температура не подниматся выше 16 С. И это при наличии двух маленьких детей. Просьба принять меры, для устраненя проблемы


2617443
Добрый день! В доме и в квартире отсутствует полностью отопление. Обращались, чтобы прислали сантехника и спустили воду. Заявку не принимают, сантехник не приходит, телефонную трубку бросают. Разъясните причину по которой в доме 89 по улице Котельникова Святошинский район до сих пор отсутствует отопление, когда на улице уже 22 октября. И когда люди получат тепло. Спасибо.


2986049
Добрий день!
   В нашій квартирі і в жильців по наших стояках холодні батареї  з настанням морозів. Звертання в ЖЕК і до ”Київенерго” результату не приносить. Ніхто не хоче займатись даним питанням. ”Київенерго” економить і не хоче включати додаткового насоса, навіть спеціаліста не присилають, щоб розібрався в ситуації, так як вони її знають (будинок опалюється від котельні на два триповерхові будинки). Економлять у зв”язку з ситуацією в країні, але в тому році була точно така ж ситуація. Вони говорять, що в нас забиті труби, але в жовтні місяці батареї були гарячі.      
   Навіть не можна розібратись з ким вирішувати дане питання, коли ніхто з даних організацій не хоче приняти дане питання для вирішення і відправляють один до одного. Після розділення по оплаті за послуги між ЖЕК і ”Київенерго” не зрозуміло до кого звертатись (Київенерго говорить щодо ЖЕК). Заодно підскажіть до кого звертатись з перерахунку за не надане опалення. 
Прохання вирішити якнайшвидше, тому що у мене маленька дитина.


2615150
Хочу пожаловаться на бездействие сотрудников КП ”Батыевское”, обслуживающее мой дом. 
В квартире до сих пор отсутствует отопление, причем на соседнем стояке оно есть (дом подключили недели три назад, во время прошлого похолодания). На протяжении последних десяти дней я неоднократно (раз пять) подавала заявки в диспетчерскую наладить отопление в квартире. В КП мне отвечали, что у них один слесарь и он не успевает обходить все дома! Наглая ложь! Это ведь не раскопки проводить и менять трубы, а всего лишь открутить вентиль и спустить воду по системе! Это называется - халатное отношение к исполнения обязанностей! Сегодня 20 октября, на улице +4 градуса, отопление отсутствует, хотя отопительный сезон уже начался 5 дней назад! 
Коммунальные услуги оплачиваю ВОВРЕМЯ и в ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ, долгов за мной НЕТ. Имею законное право на получение качественных услуг. 
Сомневаюсь, что мне честно сделают пересчет за недополученные или некачественно исполненные услуги (((


2983322
С начала отопительного сезона в одной из комнат до сих пор не греет батарея.  Несколько заявок слесаря выполнить не смогли.  Не можем разместить в комнате старого (88 лет) человека. Просим принять самые срочные меры в связи наступлением холодов!


2982931
З дня включення опалення в нашому будинку, по стояку в кімнаті майже холодні батареї, хоча в кухні все добре і батарея гріє добре. Зверталися до жеку, але реакцції нуль. СКАЗАЛИ ЩО ВСЕ ДОБРЕ. Велике до ВАС прохання вжити відповідних заходів. Так як в моїй квартирі мешкає маленька дитина.  І відповідно платити за опалення з гарячими батареями, а не ледь теплими.


2981843
За адресою м. Київ, пр-т Леся Курбаса, 10Г, кв. 133 ВЗАГАЛІ не працює опалення з початку опалювального сезону, тобто з листопада 2014 року. Звернення до відповідних служб і відповідальних осіб не дали ніяких результатів. Дуже прошу вирішити це питання належним чином, тобто ВКЛЮЧИТИ ОПАЛЕННЯ безпосередньо в квартирі 133.


2612107
холодная батарея в одной комнате


2611534
Я живу в трёхкомнатной квартире по вышеуказанному адресу. После начала отопительного сезона в одной из комнат, окна которой выходят на Бульвар Ромена Роллана, батареи холодные!!! Мы неоднократно сливали воду по данному стояку на  последнем этаже. Хочу отметить, что воздушной пробки мы не выявили, напор воды в системе нормальный, но вода , естественно холодная. Это наводит на мысль, что подогрев воды по некоторым, отдельно взятым стоякам, не производится! Просьба устранить поломку в короткий срок, так как погодные условия не предсказуемы, и при значительном понижении температуры дети начнут болеть.


2978388
Прошу разрешить нашу квартирную ситуацию.На первом этаже,под моей квартирой,  находится помещение которое не знаю в собственности оно или как,но оно не отапливается с момента включения отопления.И в моей квартире очень холодные полы(в квартире холодно). И это каждый год.Я хотела связаться с хозяином,мне передали ,что это мои заботы.Эсть закон онормах проживания в многоетажке.                                   Прошу разрешить эту проблему.


2978321
Добрый день! Помогите,пожалуйста,решить мне такую проблему, просто я уже не знаю к кому обращаться! В квартире где я проживаю с двумя детками(один ребенок-инвалид),с тех пор как включили отопление у меня холодные батареи.Я обращалась в ЖЕК, звонила на горячую линию по номеру 290-92-75 (составили две заявки №376088 и №382105),но так никто не приходил и никто ничего не сделал,батареи как были холодные так и остались.У соседей спрашивала, на этаж выше,там  батареи горячие.На улице уже минусовая температура, а всем нету дела до моей проблемы!!!!Большое спасибо за уделенное мне время!


2976856
В большой комнате моей квартиры холодная батарея.
19.112014 мной в диспетчерскую по тел.2909072 была подана заявка.
20.11.2014 - батарея ледяная. Никто ничего не делал. 
В диспетчерской мне сказали, что срок исполнения заявки - 2-е суток.
Сегодня, 21.11.14 - заявка не исполнена. На вопрос ”когда она будет исполнена”  мне сказали, что не раньше понедельника.
Заявка номер 376668
Вопрос - правомерно ли так долго исполнять заявку по поводу отсутствия отопления, и когда отопление в комнате будет налажено?


2972160
Доброго дня, 
у нашому будинку немає опалення. Батареї інколи стають трохи теплими, але повністю не гріють.
Прошу повідомити причину і час коли опалення буде повноцінно підключено.
Дякую.


2600486
Нет отопления из-за воздушной пробки в системе. Три обращения в ЖЭК не дали результатов.


3049567
Доброго дня,

скаржусь на відсутність нормального опалення в кімнаті кв. 77, вул. Бальзака 55, 2 пов, 2 під’їзд.
В стояку кухні опалення нормальне, батареї теплі.
В кімнаті - холодні.
ЖЕК 318 провів ”експертизу”, пояснив, що батарея холодна, тому що кімната велика(!!!!!!). Бабуся-пенсіонерка, що там проживає продовжує сплачувати повну вартість опалення та мерзнути.
Прошу надіслати комісію з управління ЖЕКами та повідомити про день явки комісії завчасно за телефоном 050 344 344 8, щоб підійшли родичі та свідки, тому що в квартирі проживає бабуся 1927 р.н., з якої співробітники ЖЕК знущаються, коли приходять робити перевірку. Наприклад, минулого року перевірку температури робили невідповідним прибором та вийнявши його з-за пазухи. Якщо при перевірці немає родичів бабусі, співробітники ЖЕК розказують, що в неї маразм.
Прошу по результатам висновку комісії перерахувати сплату за опалення з часу першого звернення у ЖЕК 318.

З повагою, Анастасія Байдаченко


2968313
Котовского 31. 2 парадное.
Нет тепла с момента запуска отопительного сезона в городе - батареи не были теплыми ни дня.
Скоро месяц как начался отопительный сезон в городе.
В квартире сейчас 14 градусов. 
Что делать?


2967608
Отсутствует отопление в одном из стояков из-за чего 18 квартир имеют лишь частичный обогрев жилья. Так как вода спущена, а по стояку течет холодная вода, проблема где-тов подвале. Разговоры с сантехником и звонок в Святошинский центр приема жалоб не принесли никакого результата. Прошу решить данный вопрос, так как в квартире находятся грудные дети и когда температура на улице падает, это ощущается в комнатах куда разведен данный стояк. Спасибо.


2590828
Добрый день.  Нет в одном из стояков отопления. Жалоба состоит в том что с каждым началом отопительного сезона у нас в доме в последнем парадном не включают один стояк. Лично спускаю воду так ка живу на последнем этаже но батареи холодные. И это всегда длится около трех недель (например в прошлом году) потом наконец приходит сантехник откручивает вентиль в подвале и появляется тепло...
Так и в этом году у нас тот же стояк холодный,  то есть 18 квартир имеют   комнаты с холодными батаерями. В ЖЕК диспетчеру дозвонится невозможно. Например сегодня звоню , там просто не берут трубку, в четверг звонил с интервалами в пять минут на три номера но в ответ всегда занято в течении трех часов.
В пятницу с самого утра дозвонился инженеру, уговорил ее принять у меня заявление но проблему это не решило. трубы холодные. Самое интерьерное что ЖЕК всем моим соседям рассказывает что это воду не спустили жильцы на последнем этаже. Прошу принять меры против беспредела.


2589924
Доброго дня! В нашому будинку минулого тижня ввімкнули опалення, проте в квартирі воно є лише на кухні. У кімнатах труби і батареї холодні. Ми, як і інші сусіди по стояку в 3 підїзді неодноразово залишали заявки в ЖЕК-509, проте опалення і досі немає. Прошу допомогти у вирішенні цієї проблеми! Дякую.


2954652
Прошу по сприяти у вирішенні проблеми! Суть проблеми: у першому під’їзді за вказаною адресою по стояку подачі опалення, з першого по шістнадцятий поверх, холодні батареї вже тиждень. Звернення до ЖЕКу КмП Татарка Шевченківського р-ну за адресою Лук’янівська вул. 5, Київ 04107, не дали позитивних результатів. 
Прошу вас вплинути на ситуацію у найкоротший термін, оскільки в квартирах малі діти. Крім того цікавить питання перерахунку наданих послуг, так як послуга надана не в повному обсязі.


2583700
Відсутнє  опалення. 
В помешканні що  складається з 3 кімнят, опалюється лише одна. Середня температура в квартирі не досягає 15 градусів.


2953497
Добрый день!
После включения отопления, у меня в квартире 1 из трех батарей греет на половину, точнее верхняя половина батарее еле-теплая, нижняя попросту холодная, батареи новые, менялись 2 месяца назад, воздух спущен. Я вызывал специалистов которые устанавливали батареи, что-бы они решили этот вопрос, они сказали что проблема в стояке дома, где-то есть воздух и это вопрос не к ним. Я на протяжении 2-х недель оставлял заявки в своем жеке по телефону 2909270, с просьбой решить вопрос с батареями, но они никак не реагируют, а моя заявки удивительным образом переводят в статус решенных. За все года которые я живу в этой квартире у меня ни разу не было долгов перед жэком по коммунальным услугам, я выполняю свои обязательства исправно, а они к моему сожалению нет.
Помогите пжл в этом вопросе.
Заранее спасибо!


2952523
Протягом тривалого часу з моменту запуску опалення в квартирі не працює один ”стояк”. Кожного року я викликав сантехніків, щоб спустити повітря з системи (проживаю на верхньому поверсі). Цього року теж викликав сантехніка, через диспетчерську. Домовився про час (на п’ятницю, 24.10), але на заявлений час сантехнік не прийшов, хоча мені довелось брати відгул з роботи, на половину робочого дня. Наступний виклик оформив, на суботу, 25.10, теж пів дня чекав, ніхто не прийшов. В диспетчерській мені заявили цього разу, що проводяться роботи за моєю адресою, тому повітря поки що не спускають. З того часу на кілька моїх звінків я отримував таку ж відповідь. Врешті в неділю, 2.11, в диспетчерській сказали, що необхідності спускати повітря у мене в квартирі немає, і сантехнік може спустити в підвалі. Я наполіг на тому, що це не  так і оформив виклик сантехніка знову, на понеділок, 3.11, в другій половині дня, з 13-00 по 17-00. Знову ж взявши відгул з роботи, я приїхав додому. Сусід мені повідомив, що сантехнік приходив приблизно об 11-30, так як йому в диспетчерській не повідомили точний час виклику, про який я домовлявся. Після того більше він не прийшов, а кілька моїх звінків в диспетчерську справі не допомоли. 

Як мені вирішити цю проблему, до безкінечності я не можу брати відгули і ловити днями майстра?


2951268
Добрий день.
Звертаюся до Вас з проханням на Київенерго, що з 24 жовтня немає опалення i не разу не з’являлося у мене в квартирi. Велике прохання по сприяти вирішенню проблем.


2950577
Добрый день! С 02.11.2014 отсутствует отопление в квартире, а в подъезде батареи горячие. В чем причина?


2945680
опять про отопление...дальше веселее

звонил в объединенную диспетчерскую района..диспетчер 123 сказала, что батареи не топят, так как их не продули, а продуют только после того как затопят весь шевченковский район, и мол сантехник не будет принимать заявку....

в общем..что это за цирк? батареи УЖЕ НУЖНО БЫЛО ПРОДУТЬ  - почему диспетчер и сантехник отказываются это делать?


2941911
Відсутність опалення по стояку

Приблизно о 20:30 29.10.2014 р. почали ставати холоднішими батареї та стояки центрального опалення. Одночасно зникло гаряче водопостачання. Станом на 00:00 30.10.2014 немає ні того, ні іншого - батареї холодні.

Адерса: вул. Ентузіастів, 47, кв. 53.

Прошу пустити опалення та повідомити причини відключення.


2941563
Доброе утро.
Отопление в квартире ( 16 квартир)  включено частично.
Руководство жек №504 на звонки не реагирует.
Помогите решить проблему.
До свидания.


2941460
Добрий день.
Частково відсутнє опалення в трикімнатній квартирі - вітальні та спальні (ймовірно, ”пробка” в трубах).

24.10.14, близько 22.00, від мене за телефоном центральної служби Святошинського р-ну (044) 290-92-70, після суперечок з оператором, яка не бажала спочатку приймати заяву, все ж таки була прийнята заява стосовно вказаної проблеми. При цьому оператор попередньо повідомила, що проблему будуть вирішувати не раніше 27.10.14.
28.10.14 я вдруге зателефонував за вказаним номером і мені було повідомлено, що питання моє взято в роботу, проте строки перенесено до 01.11.14.
ДУЖЕ ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ - в найкоротші терміни вирішити проблему.
Крім того, централізація звернень, на мій погляд, не має покращення у роботі ЖКГ. Раніше питання вирішувалися оперативніше. Як законослухняний платник комунал. послуг, що жодного разу платить Вам за надані послуги навіть до 10-го числа, хотілося, щоби і Ви швидше реагували, оскільки частина моїх коштів йде на Ваші зарплати...
Чекаю на швидкий позитивний результат.

З повагою,
М.Б.


2939841
Добрый день. По указанному адресу в половине квартиры отсутствует отопление (комната, кухня). Отопление включили около недели назад. Спускали воду из батарей неоднократно. Три раза звонили в ЖЕК 505 диспетчеру для решения проблемы. Каждый раз ЖЕК предлагал спустить воду еще раз и обещал направить мастера для проверки труб. На сегодня, 29 октября, проблема не решена. Просьба помочь в решении данного вопроса. Спасибо.


2939562
Здравствуйте! 
У меня в квартите ”включили отопление” не во всех батареях. На кухне и в ванной чуть теплые, а в жилой комнате холодная.
Меня интересует когда будет горячая батарея в комнате + каким образом мне насчитают оплату за отопление??
Спасибо


2939525
Не включено отопление! Диспетчер ссылается на технические проблемы в доме и говорит,что не знает когда они будут устранены. В соседних домах отопление подключено уже давно!  Примите, пожалуйста, меры по устранению этой проблемы. Или же сообщите ответственное лицо, и его контактные данные. В случае не устранения проблемы в 10-ти дневный срок, вынуждена буду обратиться в суд.


2938400
Шановна Київська Адміністрація! Звертається до Вас мешканка Оболонського району з приводу постачання гарячої води та опалення. 
Гарячу воду по всьому Оболонському району включили за винятком вул. Богатирської, 20,(тут її не має з липня), а також було включено опалення, але обігрівається тільки одна кімната. Двічі зверталися у ЖЕК, але марно.
Благаємо вирішити ці питання, бо за опалення маємо платити, а тепла не отримуємо.
З повагою Бажимова Світлана Анатоліївна.


2936159
Много лет подряд имеем проблемы с отоплением. один стояк из 3-х полностью холодный или слегка теплый(37-38 градусов). Специалисты ЖЭКа сделать ничего не могут. Говорят, что это обратка всего дома и теплее не будет. Если так то почему должен оплачивать как все и дополнительно отапливать1-у  комнату электронагревательными приборами? В этом году температура одного самого горячего стояка 39 градусов, 2 других абсолютно холодные. В отсутствие нас дома температура воздуха в квартире 15-16 градусов. Вечером вынуждены включать электронагревательные приборы. В единую диспетчерскую Голосеевского района дозвониться невозможно - автоответчик предлагает перезвонить позже. Помогите решить проблему. Почему я должен оплачивать услугу, которую я не получаю? Хотелось бы получить  полноценное отопление, способное обогреть квартиру, которое я готов оплачивать. Либо отмените оплату за неполученную услугу и я буду пользоваться электронагревательными приборами, а счета за электроэнергию оплачивать за счет освободившейся на отоплении суммы.


2936095
В Києві на минулому тижні розпочався опалювальний сезон. В будинку за адресою вул. Хрещатик, 15, опалення почало працювати, але не в усіх приміщеннях. Так в кв. 68 вказаного вище будинку опалення працює лише на кухні та в ванній кімнати. Інші стояки опалення холодні. В житлових кімнатах температура впала до 10 градусів та продовжує знижуватися. В той же час під’їзд опалюється значно сильніше за необхідний рівень. Нажаль співробітники КП УЖК «Хрещатик» ігнорують неодноразові звернення с проханням збалансувати роботу опалювальної системи та забезпечити опалення всіх житлових приміщень. Прошу навести лад у цьому питанні.


2935758
Добрый вечер! Пришла с работы - отопления нет. Дозвониться в диспетчерскую службу ”Городок” невозможно, если бы в квартире был потоп - неизвестно, что делать. В квартире 15 градусов тепла, затопили только в одной комнате, в которой мы не живем. Ждем....


2934343
В доме отсутствует отопление! Вчера, 27/10/2014, вечером, после приезда телевидения включили один стояк на 1 час и его вновь отключили! В квартире  9!!! Следовательно, проблема не техническая! Решите наконец вопрос тепла!!!


2934228
Дозвонится по тел 2909050 , что б вызвать слесаря для устранения завоздушенности стояка, просто невозможно, заявки не принимают!!! Отопление дали, подъезд отапливается, а квартиры нет! Безобразие с вашим колл-центром! Верните деспетчеров Жека, и дозваниваешься быстро и слесарь на утро приходит. Решите вопрос как можно БЫСТРО!!!


2932656
В нашому домі досі не має опалення. Батареї холодні. В ЖЕО 813 сказали, що опалення було підключено ще вчора. У під'їзді батарея гаряча, а по всій квартирі холодні. Опалюємо обігрівачами. Питання: чому ми платити за те, чим не користуємось?


2929973
добрый день! Отопление в квартире включено в одной комнате. В остальных - 15 градусов тепла. А платить за целый месяц?


3045872
касательно жалобы   Б-1702

что вы приложили? вы что издеваетесь. она не недогретая.
она ВООБЩЕ ПЕРЕСТАЛА РАБОТАТЬ!


2925289
Відсутність опаленння по стояку. В квартирі 17 градусів.


2924545
со вчерашнего дня наш дом должен отапливаться.в нашей трехкомнатной  квартире  еле теплой стала из 4х только одна батарея.сантехник вчера заходил,видел холодную батарею на кухне.t воздуха в квартире 15 градусов тепла.окна в квартире заклеены.


2924475
В квартире ледяные батареи. У соседей батареи гарячие.


2924364
В двух из четырех стояков отопления в квартире есть горячая вода, а в двух нету. Просьба срочно устранить проблему!Очень холодно и невозможно находится в квартире


2922250
Вчора (24-10-2014) будинок було підключено до опалення, про що свідчать теплі батареї у під’їзді . Але в квартирі опалення відсутнє. Прошу вжити заходів до вирішення даної проблеми.


3043659
на кухне перестала работать батарея с пятницы....


2685316
В одной из комнат нет отопления. Вызывали специалиста с жека. Проблему не устранил, ничего не предпринял. Писали заявление в жэк, реакции не последовало.
Часто вода из горячего крана не превышает  37 градусов .


2617211
Доброго вечора! У мене в квартирі холодна батарея на кухні, в кімнаті трішки тепліша, в ЖЕКу сказали, що на вулиці не так холодно, щоб робити вам гарячі батареї. На Празькій 29, батареї такі гарячі, що навіть руку ме можна втримати. Прошу допомогти вирішити цю проблему!!!


2607397
Здравствуйте! Больше чем полторы недели назад наш дом подключен к отоплению, но весь стояк над нашей квартирой не отапливается. Ежедневные заявки в ЖЭК результатов не приносят - каждый день обещают сделать, но увы.


2982654
Стояки горячие, холодные батареи. Отсутствует циркуляция


2979292
Здравствуйте, уже обращаюсь не первый раз по поводу отопления. У меня в квартире очень холодно, ели теплые батареии в кухне и зале и совсем не греються батареи в спальне. Оставляла уже неоднократно заявки на 15-57 и по номеру 290-92-75 (выделенная линия по вопросам отопления Святошинского района) Ждали слесаря который должен был прийти и проверить стояк на наличия пробок воздуха. В назначеное время он не пришел, а когда я опять позвонила на выделенную линию мне сказали, что слесарь сказал что будет проверять стояк и в квартиру заходить не будет, (вообще о таком надо предупреждать!).
на следущий день ситуация в батареях не поменялась, позвонила опять, мне сказали что пробок в стояке нет, просто низкая температура подачи на теплосетях, предложили подождать и позвонить опять если ситуация не измениться. Подождала 4 дня, ничего не поменялась, позвонила опять на выделенную линию, они мне сказали что такие жалобы не принимают и что киевэнерго будет повышать температуру по мере того как будет холодать на улице. Но тогда  бы у меня хотя бы равномерно по всех комнатах были батареии ели теплые! Уже месяц я пытаюсь добиться тепло, но все безрезультатно, каждая служба отсылает на другие службы. Пришли платежки за квартиру и в них есть сума за отопление, которое я заплатила. И вообще всегда вовремя и исправно плачу за комунальные услуги! Пожалуйста помогите добиться предоставление качественных услуг!!!


2597369
Опалення дали тільки в одну кімнату


2976870
Доброго дня шановні. В моїй квартирі виникла проблема з опаленням, яку неможливо усунути моіми силами. З моменту включення опалення у всій квартирі за вийнятком однієї кімнати з’явилося тепло в батареях. Якщо бути точним то тепло не з’вилося не лише в батареї але й у трубі що проходить повз. Тобто тепла не має не тільки у моїй квартирі, а й у всьому стояку. 
З цією проблемою я вже 5 разів звертався за телефоном ЖЕКу що обслуговує мій будинок, на другій заявці навіть приходив сантехнік, який власноруч перевірив трубу й батарею і констатував що дійсно немає опалення у стояку. Він в свою чергу пообіцяв вирішити це питання. Проте пройшов час, нічого не змінилось. Я ще декілька разів звертався до ЖЕКу і вони кожного разу обіцяли вирішити це питання ”завтра”. У кімнаті (це спальня де я сплю) температура вночі опускається до 15-16 градусів тепла. Я дуже прошу відповідальні органи опрацювати мою заявку і нарешті дати опалення у мою кімнату.
П.С. Батареї були замінені на нові декілька років тому і до цього опального сезону проблем не виникало.


2594054
У нашому будинку  у седеньому парадному опалення  підключено. У нашому парадному, де  три стіни в квартирі є зовнішніми,   опалення не включено.   Коли мешканці будинку звернулись до ЖЄКу нам відповіли, що у нас не такого діаметру труби (сорок років були такого, а тепер не такого ) і тому опалення нам підключать  невідомо коли. Забогованості по оплаті комунальних послуг у нас немає, тільки  оплачених послуг ми не отримуємо. На наші звернення працівники комунального підприємства ”Печерська брама” не реагують.


2975432
Доброго дня. У мене в квартирі досі не включили отоплення на кухні. Й не включали з початку опалювального сезону. 18 квартир без тепла. ЖЕК не може знайти проблему. А платіжки за тепло вже йдуть. Чому це має бути моя проблема? В квартирі дуже холодно. Прошу, взяти ситуацію під контроль, інакше будемо зимувати без тепла. З пов. Марія Михайлівна


2956627
Доброго дня.

За адресою Ольжича 2722 відсутнє опалення (у різних квартирах).

Прошу вирішити проблему і повідомити про термін вирішення.


2952805
Шановна адміністрація! Просимо вас посприяти у відновленні у нашому будинку по вул.Верховинна 34 опалення, яке було всього 2 дні у жовтні, після цього на верхньому стояку зникло і більше не відновилось. Необхідні підписи і заява передані у РЕО-9 сьогодні - 4 листопада. В нашому будинку дуже багато сімей з маленькими дітьми, які весь час хворіють. Просимо відновити опалення та перерахувати вартість за невикористане тепло у наступних квитанціях на оплату.


2940897
В нашому будинку опалювання підключено частково, в моєї квартирі тільки 2 помешкання(кухня та маленька кімната з ледь теплими батаріями, у деяких сусідів зовсім не підключено опалення, у деяких також частково. Прошу вирішити проблему та підключити опалення у всіх помешканнях. Довідково: у під”їзді ( лістнична клітина) всі батареї  підключені, а мешканці квартир замерзають.


2939809
Доброго дня! Прошу допомогти у вирішенні  проблеми з опаленням квартири. Наші неоднаразові телефонні звернення до диспетчера не дають результату, обіцяють що слесарь з'явиться та подивиться в чому справа... По стояку, який проходить через дитячу кімнату подається опалення, а бактерії по квартирі холодні. Такаж сама ситуація на поверхах нижче. (Другому та першому). Така проблема виникає майже кожен рік і можливо необхідно лише спустити повітря яке є в системі. З трьох наших звернень до диспетчера, слюсарь жодного разу не з'явився. Останнє телефонне звернення було 28.10.14. Доречі додзвонитися до диспетчера вдається лише провівши не одну годину на телефоні і не ранійше 23:00, весь час зайнято. Додзвонитися до начальника Жеку неможливо, вона не відповідає на дзвінки.
     Прошу звернути увагу на бездіяльність працівників Жеку 502, та допомогти у вирішенні проблеми пов'язаної з опалюванням. Дякую.


2938175
Добрый день! Во всем доме отопление включили 23.10 У нас включен только один стояк из пяти. И так нет отопления на всех 22 этажах нашего подъезда. В каждой квартире дети. Идет шестой день, а проблема даже не решается. Надеемся на Вашу помощь! Заранее благодарны.


2927923
Досі немає опалення в кімнатах, на кухн є, в кімнатах немає, три людини вже захворіли,
коли опалення з’явиться? і чи буде перерахунок за дні, які були без опалення???


2923812
Второй день как включили якобы отопление, но в нашем доме в квартирах  50, 54, 58, 62, 66,70, 74, 78, 82, 86,90, 94, то есть в 12 квартирах оно отсутствует.  ЖЭК 812 относящийся к РЭО-6 куда-то переехал. Диспетчерская телефон 290-92-70 не работает. Случись какая авария, прорыв труб не дай бог не знаешь куда обращаться. Это что за реформирование ЖКХ такое, что невозможно никого найти Никто ни за что не отвечает, только деньги исправно берут за услуги. А о горячей воде вообще забыли. Обещали включить вместе с отоплением, но этой роскоши ”горячей воды” нет и в помине. Когда прекратится такое издевательство над киевлянами. Ведь все услуги оплачиваются во-время, так почему их не оказывают? Наведите наконец порядок в Святошинском районе. не испытывайте терпение горожан.


2920354
Прихожу домой. О счастье: на кухне ТЕПЛЫЕ батареи. Радость!!!! Но.... Захожу в комнату (уточню: все окна и балкон застеклены металлопластиковым профилем с 2-х камерным стеклопакетом (тоесть 3-ри стекла)) и понимаю - ХОЛОДНО!!! Трогаю батарею - ХОЛОДНАЯ!!!! Иду в ванну - воды гарячей НЕТ!!!! Интересно мне теперь спать на кухне????? Звоню в Святошинскую диспетчерскую. Ответ: &quot;Ждите до конца недели&quot;. У меня только один вопрос: Как мне оплачивать счет на отопление????? Кухня у меня 5 кв.м., а счет прийдет за всю квартиру???? Короче, когда будет нормальное отопление и гарячая вода???? Да забыла сказать, что в ЖЭКе трубку не берут. ИДЕМ В ЕВРОПУ!!!!


2920007
Добрый день! Прошу направить специалиста для решения проблемы с отоплением квартиры. Часть квартиры отапливается, а другая нет. В квартире проживает грудной ребенок, прошу скорее решить данную проблему.


3440496
Добрый день! В квартире (двухкомнатная)  включили отопление , но в одной комнате батареи горячие , а на кухне и во второй комнате еле тёплые . Просьба разобраться в данном вопросе.


3439570
Відсутність опалення по стояку


3439337
За адресою  вул. Зодчих. 8 відсутнє опалення в кв. №10, №12, №13, №14 та по цих стояках  на 2, 3, 4, 5 поверхах цього будтнку , а опалення включили. ще дві неділі назад  прошу розглянути і вирішити це питання бо сплати за опалення  не буде


3437882
ВІДСУТНЄ ОПАЛЕННЯ В КУХНІ


3434955
09.10.15 наш будинок було підключено до опалення. Проте у 4 під’їзді у квартирах 121, 125, 129 і т.д. (тобто один стояк з 1 до 9 поверху) опалення працює тільки в кухні, в кімнатах відсутнє. Звертались в жек, отримали відповідь, що працівники не всигають.  Чекали, бо тепла погода дозволяла. 17.09.15 від імені мера Клічка по телефону опитували мешканців, особисто мене з приводу підключення/непідключення опалення. Я зазначила проблему відсутності опалення і отримала відповідь про обов’язкове вирішення питання. Знов чекали, бо вірили меру. Сьгодні 21.10.15, ані опалення, ані повторного опитування від мерії про вирішення проблеми ми не отримали. Скільки часу потрібно працівнику жеку дійти до будинку, зайти в під’їзд, спуститись в підвал і відкрити вентіль, щоб спустити воздух в трубах? А чи потрібно мерії дізнаватись (і особисто пану Клічку) про ефективність роботи в телефонному режимі, особливо напередодні виборів? Сподіваюсь, що хоча б одним із шляхів проблему відсутності опалення буде вирішено.


3430509
Відсутнє опалення по всьому стояку вже більше тижня, залишали дві заявки в диспетчерську службу голосіївського району.


3430148
C 14.10.15г. ежедневно по телефону 15-57 жалуюсь на отсутствие отопления в квартире ( из четырех батарей греет только одна). Реакции никакой! А счет придет за 4-ре батареи! Прошу принять меры!


3430012
Доброго дня!

Відсутнє опалення (під’їзд №7). Прохання вирішити проблему.

Дякую


3429815
Отсутствует услуга отопления квартиры по данному адресу.
Заявки в ЖКХ подавались три раза с 15.10.2015
Отапливается одна комната квадратурой 16 кв.м
Со слов ЖКХ дом подключен к отоплению. Я прошу 30 кв.м, которые не отапливается не вносить в счет. И срочно подключить отополение, так как сотрудники ЖКХ и информационно-справочной службы и начальник ЖКХ бездействуют.
Заявки не регистрируют, на жалобы не реагируют.
Просим разобраться в данной ситуации.
Службы для подачи заявок на перерасчет ”Киев Энерго” не отвечают.


3429451
Доброго дня.
на сьогодні, 19.10, до сих пір відсутнє опалення в квартирі. Прошу вирішити питання та включити опалення, А також, не нараховувати за данний період оплату коммунальної послуги (опалення), тому що дана послуга не надається..

Дякую.


3424206
Впродовж звернення за № 11031, дуже прошу, провести обстеження опалення . В квартирі в частині кухні, декілька років батареї ледь теплі. Не одноразово викликали працівників ЖЕК- приходили, дивились, казали,що десь пробка , необхідно продувати і все залишалось на тому ж рівні, як і зараз. В квартирі зараз немовля і кошти не малі сплачуємо за послугу опалення, і взимку на вікнах конденсат і сирість в приміщенні.

Дякую за розуміння. 

Також хочу висловити подяку адміністрації за вичерпні відповіді на минулі запити, та за поміч у виконанні важливих питань для суспільства.


3423929
Станом на 20-00 18.10.2015 відсутнє опалення у всьому 5-му підїзді по пр. Бажана 7-Б 
Звернення до ЖЕД результату не дало.
Прошу терміново вжити заходів щодо забезпечення опалення за вказаною адресою, та дати вказівку відповідальним особам здійснити перерахунок оплати послуги опалення, виходячи з дати фактичного пуску.


3422154
В моїй квартирі частково піключили опалення. Тобто у кухні і маленькій кімнаті ледь теплі батареї, а у великій кімнаті опалення відсутнє!!! ЖЕК на звернення не реагує і нічого не робить, щоб опалення з”явилось. В зв”язку з відсутністтю опалення і саботажу вірішення проблеми ЖЕК-ом ВІДМОВЛЯЮСЬ ОПЛАЧУВАТИ ПОСЛУГИ, ЯКІ НЕ НАДАЮТЬСЯ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ!!


3422093
16 жовтня у нашому будинку включили опалення, але у одній із кімнат квартири батареї холодні. Така ж ситуація була минулого року. Просимо як найшвидше вирішити цю проблему та не включати до рахунку за опалення плату за холодну кімнату. Завчасно дякую


3419396
В нашем доме подключили отопление везде, кроме нашего подъезда. 
В доме 4 подъезда и в 3-х из них есть тепло, а у нас (2 подъезд) лютый холод в квартирах. 
ЖЕК на наши обращения НЕ РЕАГИРУЕТ. 
Мы вынуждены жить в лютом холоде и жечь электричество, включая обогреватели, чтобы хоть как-то согреться. 
До каких пор это будет продолжаться??? Как нам пересчитают стоимость отопления, исходя из уже недельного ледника???


3416365
Пройшло вже чотири дні, як наш будиноек почали отоплювати. Про це взнали від сусідів. В нашій квартирі і по всьому стояку батареї холодні. Зателефонувала на ”гарячу лінію по опаленню” за номером 290-98-15, там відповіли, що приймати виклики про несправності почнуть тільки з 17 жовтня. І тоді прийде сантехнік, і буде розбиратись. А до цього як? А рахунок пришлють нам за опалення такий же, як і тим квартирам де тепло? З цим питаннями мені сказали звертатись в Київенерго за номером 1588. За цим номеном  мені постійно відповідає автовідповідач і розказує про нові тарифи на електроенергію, а потім відключається. Хто дасть відповідь на мої питання?


3412211
Однокомнатная квартира. Проблема с отоплением. На кухне батарея и трубы стояка абсолютно холодные.
В комнате из двенадцати секций тёплые только три.
Прошу Вашего содействия в решении этой проблемы.


3411620
Добрий день.
Звертаюся з приводу опалення в будинку №2 по вул. Якуба Колоса Святошинського району.
Опалення було розпочато в день 12.10.2015р., але в же на ранок батареї у квартирі були хіба що просто ”не холодні” бо навіть теплими їх назвати не можна. І так триває по сьогоднішій день.  Температура в моїй квартирі на 11.10.15р. була 16 градусів тепла, а в момент так званого опалювання ті ж самі 16 градусів тепла!!! 

Прошу терміново вирішити проблему неякісного опалення в житловому будинку №2 по вул. Якуба Колоса Святошинського району., або ж зроботи перерахунок по сплаті за дану послугу!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3409728
Відсутність опалення.


3401794
10 октября наш дом был подключен к отоплению, но в моей квартире батареи холодные, у соседей теплые. А счет за отопление придет всем одинаковый. Прошу решить проблему с отоплением в моей квартире


3027577
Доброго дня. 
Звертаюсь до служби 1551 втретє (попередні звернення в телефонному режимі) з приводу опалення.
Моя квартира розташована на 4 поверсі, 5-ти поверхового будинку. Кімнати в квартирі розташовані на різні боки будинку. З початку опалювального сезону в кімнаті (дитяча) яка виходить вікнами на проспект відсутнє нормальне опалення. Батарея в кімнаті зверху тепла, а знизу взагалі холодна. На мої неодноразові звернення за телефонгом 290-90-53 немає жодної реакції, хіба що одного разу прийшов слюсар, знизав плечима і порадив звернутись до киевенерго.
У мене двоє дітей, наймолодшому 6 місяців і я змушена одягати дітей в декілька шарів одягу, щоб вони не застудились у своїй кімнаті. Прошу вжити відповідних заходів щодо усунення данної проблеми.


3023112
Восьмий день в будинку 21/А по вулиці Волгоградська в підїзді №3 (кв.26-40) відсутне опалення в мешканців.

Після неодноразових викликів працівників жеку, опалення так і не ввімкнули.
Зсилаючись на те що в одній із квартир перекриті труби із за цього опалення немає в всьому підїзді.

Працівники жеку постійно знаходять виправдання в тому, що самі мешканці перекрили опалення в своїх квартирах і зсилаючись на те, що не можуть потрапити в квартири, просто уходять.

Мешканці підїзду дочекалися власників квартир які викликали підозру в працівників жеку і виявили, що ніяких перекривань або змін конструкції опалення в данних квартирах не було.


3071117
24.02.15  в будинку 21/А по вулиці Волгоградська в підїзді №3 (кв.26-40) було вимкнуте опалення для проведення ремонтних робіт.

25.02.15 опалення увімкнули тільки в одній із кімнат в двокімнатній квартирі.
в одній із кімнат опалення відсутнє. 

Прошу негайно вимкнути опалення і в іншій кімнаті!


3435131
Довожу до відома, що станом на 21.10.2015 відсутнє опалення будинків за адресами:
1) м.Київ, вул. М.Ушакова, 8;
2) м.Київ, вул. Городецького, 13.
В приміщеннях дуже холодно, не можливо нормально ні жити, ні працювати. Звертаюсь з проханням вирішити проблему та забезпечити вказані будинки теплом.


3435105
Отсутствует отопление в нашем доме- ул.Гарматная ,21. Диспетчерская служба Соломенского района ответов не дает, КП ”Индустриальное” не информирует о подключении . До каких пор будет продолжаться издевательство над людьми! Прошу в письменном виде дать ответ о дате подключения к отопительной системе дома по ул. Гарматная,21.


3432106
В будинку № 9/1 по вул. Ентузіастів, 3-й під”їзд - по стояку (квартири № 162, 156, 150 і т.д.) не має опалення. Прошу прийняти невідкладні заходи. Прошу проінформувати мене на адресу електронної пошти.


3430770
В квартирі холодний радіатор (як і стояк опалення в цілому)  у великій кімнаті - перший. Нікому додзвонитися не можна, на 1551 розмірено та спокійно розказують всяке, та зуби заговарюють., а як доходить до повідомлення часу очікування - то голосно наголошують про десятки хвилин очікування - не дочекаєшся.


Не може весь Київ дзвонити на один номер. Особливо  в районах при запуску опалення.

Реагуйте. Комісію скликаю.


3426168
Не працює батарея в кімнаті вікна якої виходять у двір. У сусідів верху теж, швидше за все не працює весь стояк.


3423892
Настоятельно прошу принять меры к работникам КП УЖГ ”Печерськжитло”, которые отвечают за подключение дома по ул. Цитадельная 6/8 к системе отопления. В моей квартире с 12.10.15 г.  до сегодняшнего дня (18.10.15) полностью отсутствует тепло, хотя автоответчик диспетчерской службы Печерского р-на, куда я звонила по тел. 290-98-22, сообщает, что   дом подключен к отоплению и никакие заявки не принимаются! В квартире 12 градусов, я болею и вынуждена просить Вас обязать КП УЖГ ”Печерськжитло”  разобраться в причине столь длительно холодных батарей и дезинформации. Также прошу обязать ”Печерськжитло”  насчитывать  плату за октябрь месяц за отопление не с 12. 10.15 г., а с  фактической даты подачи тепла в квартиру. Спасибо.


3421838
Уже неделю говорю о проблеме отопления по адресу проживания. Реакции никакой. Сначала ”кормили” позвоните после 16-го, а сейчас первый раз слышат мое обращение!
По поводу отсутствия отопления у меня заболел ребенок. Лечение соответственно обошлось в немаленькую сумму.
Прошу мера Киева, как гаранта нашего благополучия, если он таким еще является, наконец-то обратить на это внимание и сдвинуть вопрос с мертвой точки... т.к. обзвонив все возможные службы и справочные, везде слышу ответ: передадим в работу либо сантехники займутся в понедельник, но ждать еще три дня?! вы меня извините, но это не подход к решению вопроса.
Прошу решить проблему в кратчайшие сроки....


3420885
У 5-му  під”ізді третій день  повністю не підключені   батареї опалення.  У 8-ми  3-х кімнатніх квартирах чуть теплі батареї тільки на кухні. Дозвонитися в ЖЕК неможливо, ніхто не піднімає трубки. В районі нам відповіли , що такі заявки не приймають. Сантехніків знайти не можливо. Ми сидимо в холоді уже який день. Отак працюють наші служби.     Просимо Вас  допомогти знайти виконавців, які вирішують цю роблему. В квартирі в цей час 12 градусів тепла. Включаємо  єлектрообігрівачі, але за що тоді платитіи за опалення?


3420350
Добрый день! Сегодня утром, можно так сказать, включили отопление. Но только две комнаты еле-еле отапливаются, одно вообще не отапливается. Так же, нет отопления на кухне. С ЖЕУ никто не приходилпроверить состояние труб. А оплата уже пошла... 
Следует отметить, что в соседнем парадном батареи намного теплее.


3419267
Холодная батарея центрального отопления в угловой комнате


3417781
При підключенні до опалення житлового будинку в квартирі частина батарей холодна.  В ЖЕД- 904 реагувати на телефонне звернення відмовляються.Прошу вашої допомоги.


2653557
Добрий день. 

Зветраюсь до Вас так, як в нашій квартирі слабке опалення, особливо на кухні (батарея зовсім холодна),також полотенцесушитель працює не регулярно. Дуже прошу звернути увагу. Дякую.


2639120
Опалення відсутнє з 5 листопада по двом стоякам на рівні кухні та кімнати. Заявка через call центр до ЖЕКу подавалась 7 листопада, проте до цього часу нічого не зроблено. В   call центрі повідомили що сантехник все зробив у 9.30 ранку. А труби і батареїї залишаються холодними.


3021602
Шостий день (з 26.12.14) в квартирі відсутне опалення в одній із кімнат.
В сусідів також не працюють батареї в данних кімнатах на їх поверсі.

Працівники жеку після неодноразових викликів все таки пришли.
І після огляду квартири спускаючись у підвал для перевірки опалення просто втікли!!

В квартирах нижче 15 градусів!


3020638
Пятый  день (з 26.12.14) в одній з кімнат відсутне опалення.
Неодноразово телефонували в ЖЕК з 26го числа. Ніяких дій з їхньої сторони не відбулося.


3009491
Три дні відсутне оплення (на кухні), сусіди   звертались до ЖЕК  , результату немає.


2998566
Уже десятый день во всех квартирах по стояку отсутствует отопление  в санузле. Многократные обращения в диспетчерскую ЖЭКа результатов не приносят. К тому же порадное у нас не отапливается, в ванной 15 градусов. Мы отказывается оплачивать такие ”услуги” в полном объеме. Помогите решить эту проблему!


2996979
До сих пор отопление по стояку не восстановлено. В комнате холодно. Пожалуйста, ускорьте решение данной проблемы.


2579710
Доброго дня вам, панове! Допоможіть нам знайти правду. Сьогодні вже всім будинком вирішили до вас звернутися. В нас увімкнули опалення сьогодні, але увікнули - то сильно сказано. В будинку 10 квартир. 4 квартири в лівій частині будинку увімкнули, а всі інші 6 - ні. Диспечер в Жеку сказала, що раніше понеділка ніхто не розглядатиме наші заяви. От і підкажіть нам, шановні, як до поненілка жити у квартирі, в якій 8 градусів тепла? На вулиці вже сніг проліта, а ми все сидимо без опалення. Для чого тоді нам потрібна влада, якщо ми навіть немає змоги поскаржитися кудись? Ви, я так думаю, теж наше звернення розглядати будете через кілька днів, а нам що робити ще 4 дні? 4 - це в кращому випадку, а може розтягнутися надовше. Весь будинок  у нас вже хворіє, ми спимо в пальтах. Працівникам ЖЕКУ це байдуже, їм аби гроші з нас дерти. А ми ж сплачуємо вчасно, по будинку немає жодних боргів. От і дпоможіть нам, будьте так ласкаві. Але не через тиждень, а протягом цих днів. Дякую  Вибачте, якщо щось не так написав.


2579429
В будинку опалення включено 01.10.2013р. приблизно о 19.30. Проживаючи в трьохкімнатній квартирі, маю теплі батареї лише в одній кімнаті. Звернення до диспетчерської служби обслуговуючого наш будинок КП ”Індустріальне” 02.10 та 03.10 є безрезультативним. Відмова в огляді системи опалення - відстутність майстра ( відпустки, неповний штат, робота на аваріях ). В диспетчерській службі навіть і не знали, про недоліки опалення, зі слів диспетчера - ” ми чекаємо звернення, перевірку не проводитили”. З метою запобігання подібних ситуацій в подальшому прошу розібратись та вжити заходів.


2983507
Незадовільне опалення по стояку. Батареї постійно низької температури, а вночі зовсім вимикають опалення.Будинок кооперативний, але вплинути на голову кооперативу не можливо, тому що на інших стояках опалення більш-менш нормальне.


2981785
Вже четвертий день у великій кімнаті по одному стояку батарея ледь тепла, а друга зовсім холодна. Два дня поспіль залишала заявки на колл-центрі (номера заявок 390-949 та 393-748). Та, нажаль, нічого не змінюється. Від батареї на кухні так само ледь відчувається тепло. Будь-ласка, вирішіть це питання. А також, мені необхідна консультація з питання подання документів на перерахінок вартості опалення за листопад 2014 року. Куди, які і яким чином оформленні документи необхідно подавати? Яким документом встановлюється норма подачі тепла у житлові приміщення та яким документом нормується температура у житловому приміщення в період опалення?


2976278
Отсутствие отопления с октября месяца по стояку и в батарее, которые находятся в коридоре квартиры.
КП ”Відрадненське” не подключил квартиру полностью к отоплению до сих пор. 
Оплата по отоплению - как при полном подключении - на каком основании? Заявление в КП ”Відрадненське” об частичном отсутствии отопления принято начальником КП 14.11.14 №613. По заявлению КП ничего не выполнило.
С сегодняшнего дня отсутствует опять горячая вода.


2973253
Повторна скарга на бездіяльність.
Щодо раніше направленого мною звернення (за № І-3968)повідомляю . Я отримала попередню відповідь на моє звернення, в якому йдеться про те, що моя мати не зверталася з проблемою відсутності опалення до ЖЕКу, а також що вона була відсутня вдома при перевірці батарей. Щодо цього повідомляю наступне.
Моя мати - Івашина Є.В., яка зі мною проживає у даному помешканні, ОСОБИСТО зверталася (по телефону) в ЖЕК з проханням стравити повітря в батареях. 17.11.2014 р. вона разом зі мною цілий день прочекала вдома, але НІКОГО з працівників ЖЕКу не було! Якщо Вас невірно інформують, то прошу не звинувачувати нас в безпідставному зверненні. В свою чергу повідомляю, що у разі невирішення зазначеної у моєму зверненні проблеми, залишаю право звернутись до вищестоящих органів.


2968945
ЕФІР

З початку опалювального сезону й до нинішнього часу батареї в квартирі, в якій я проживаю, батареї холодні. Заборгованості з оплати комунальних послуг у мене немає. Коли включать отоплення?
Якщо ЖЕК звітуватиме про те, що будинок підключений до опалювальної мережі й в усіх квартирах будинку тепло, то така інформація розходиться з дійсністю. В квартирі батареї холодні!!!


2940843
Доброго дня,

Вчора - 28.10.2014р. вімкнули опалення в будинку. На 1-му поверсі батареї ледь теплі, а на 5 поверсі - взагалі холодні. 
Також ввечері понизилась напруга в мережі до 150 вольт, тому користуватись електроприладами неможливо. До вчорашнього дня намагались полагодити електропостачання, але щось результат не задовільний.
Зокрема, температура в квартирі понизилась до 13-14 градусів. Обігрівачем користуватись неможливо.
Прошу полагодити електрику та опалення.


2940781
Вельмишановне панство! 
Вкрай обурені підключенням так званого опалення . В моїй квартирі в двох кімнатах батареї ледь теплі і то тільки у верхній її частині, в одній зовсім холодні. Ми мусимо хоч трошки квартиру отоплювати обігрівачем. Скажіть яким чином за таке тепло буде нараховуватись платня??? І хіба з нашими заробітними платами ( маю цілих 2640грн) я можу оплатити і за електроенергію, яка набіжить за обігрівач і за ”тепло”.
Наскільки я розумію це проблема всього Києва!!?? Прохання - будьте ласкаві або включіть нормально опалення або не нараховуйте  за це таке тепло платню.  Ми знаємо , що ми можемо скликати комісію із Жеку на перевірку - повірте - так і буде. Але ви будьте чесними і справедливими.


2936193
В домі з п”ятниці 24,10,14 в частині будинку немеє опалення, звертались до  ЖЕК 906, ніяких дій не прийнято.


2931381
Відсутнє опалення в частині будинку (вертикальний трубопровід). Такі самі проблеми (лише часткове опалення деяких квартир) у всіх будинках поруч. Прошу розглянути скаргу і почати нормально опалювати будинок в найближчий час.


2928027
Доброго дня. В кімнаті в моїй квартирі відсутнє опалення в стояку. 50 хв мене тримали на лінії за номером 2909080, потім автовідповідач взагалі повідомив, що це служба Деснянського району. Чому раніше в ЖЕК я завжди могла дозвониться і цю проблему швидко вирішували, а зараз я вимушена мерзнути, бо за цим номером ніколи не можно додзвонитися, а якщо і візьмуть слухалку,  то допомогти не можуть? Буду вдячна Вам за допомогу.


3046342
Прошу Вас разобраться в нерешаемой нашим ЖКХ проблемой, связанной с отоплением одного торцевого стояка (отопление отсутствует в течении 14 дней).  По данной в Диспетчерскую службу Святошинського р-на заявке выезжавшая бригада проблему не устранила. Дальнейшие попытки решения проблемы с моей стороны и со стороны других жильцов дома оказались безуспешными. Огромная просьба посодействовать в решении этого вопроса, так как температура воздуха ниже санитарных норм, сырость, постоянно собирается конденсат на окнах, стены мокрые, в квартире проживает несовершеннолетний ребёнок с диагнозом Бронхиальная астма. Заранее благодарна!!!


3425870
После подачи отопления 10.10 в квартире одна батарея не отапливается - ледяная. Заявки диспетчерская служба Днепровского района не принимает. Уже вторую неделю диспетчера говорят звонить позже. Когда наконец будет подано тепло? Почему я должна платить по сумасшедшим тарифам за холодную квартиру. К тому же работа диспетчерской службы - отвратительна. Зачем такая служба нужна - если она не принимает заявки???
Прошу помочь в решении проблемы отопления в моей квартире.


3014859
В кухні відсутнє опалення (труба стояку холодна). Проблема спостерігається з 23.12.2014.

Прошу якомога скоріше усунути зазначену проблему.


2983549
Батареи наполовину холодные. Прошу проверить.


2981585
Добрый день. Уже шестой год подряд во время отопительного сезона, в одной из комнат отсутствует отопление. Обращения в ЖЕК  положительного решения по отоплению не дают. Прошу посодействовать данной проблеме, так как в квартире маленькие дети и они мерзнут.


2942083
По состоянию на 30/10/14  дом не отапливается,в квартире температура воздуха составляет 10 градусов, у меня маленькие дети,болеют, С понедельника обращаюсь в ЖЕК по тел. 290-90-50 ,по их словам ”сантехник ходит стравливает воздух ,ожидайте,” никаких конкретных дат не говорят. Прошу принять меры.!!!!


2920323
В квартирі повністю відсутнє отоплення, хоча будинок підключено.


