3139349
Між будинками 18а та 26б розбито люк. Достаньо замінити на пластиковий, накривати плитою непотрібно так як буде не зручно ходити.


2694297
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю нормальної кришки люку біля будинку по вул. Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ЛЮК). Якщо людина випадково впаде на розламану плиту, яка зараз заміняє люк, це може завдати їй травм. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3127456
Доброго дня.
Біля дитячого садочка накрили люк плитою яка заважає провозити візочки.
Просимо прибрати і накрити звичайним люком.


3113154
Доброе утро.

Отсутствие крышек на канализационных люках.
Наверное украли. Внутри канализации были обозначены газовые трубы.

Фото во вложении.

Прошу принять срочные меры по ликвидации последствий.


3111998
проваливается люк,рядом ещё асфальт проваливается!


3100866
Добрый день!
на аллее около около дома Каштановая 14-Б длительное время лежат 2 плиты.
Одна из них - накрывает люк, на фото видно, что люк под плитой открыт - крышка люка полностью отсутствует
из второй плиты торчат два металлические уголка - гуляя дети могут на них наткнуться
Огромная просьба убрать эти плиты с тротуара и поставить обычную металлическую крышку на люк
Заранее спасибо!


2757830
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ КРИШКУ ЛЮКУ НА ОДИН РІВЕНЬ З ДОРОЖНІМ ПОКРИТТЯМ). Такий стан зливостоку може завдати травм пішоходам та пошкодити їх майно. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3074803
Во дворе у дома по улице Каштановой 14б проблемный люк, а также огромные ямы,которые годами никто не ремонтировал. состояние асфальта ужасное Это затрудняет проезд автомобилей к домам, является опасным для пешеходов,особенно в темное время суток. Просьба произвести ремонт люка и дорожного покрытия


2642894
Открыт люк возле жилых домов


3015733
Вот уже третья неделя как на тротуаре (с большим потоком людей) отсутствует один из люков. Сейчас он прикрыт куском старой мебели.


3011975
обращение Г-19141 не выполнено
сточные люки не установлены
требование - закрыть вопрос в кротчайшие сроки


2615544
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний порушенням благоустрою біля будинку за адресою вул. Північна 10. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибрати бетоні плити та замінити їх на люки). Такий спосіб накриття пожежних гідрантів і елементів каналізації, створює перешкоду на шляху пішоходів (особливо інвалідів, батьків з дітьми). При винекнені надзвичайної ситуації, доступ до пожежного гідранту ускладнюється, як це може вплинути на швидкість її ліквідації, невідомо. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3297936
Добрий дeнь. Навпроти 4го парадного та бойлeрноі відсутні 2ва каналізаційні люки.


3249725
Виявив що на тротуарі по вулиці Полярна зі сторони будинків 11 і 13 викрадено одночасно 4 чавунних дощозливних люка. Прошу повідомити як правоохоронців (щоб перевірити пункти прийому металу) так і комунальників для вирішення проблеми.


3227986
Біля будинку за адресою бульвар Івана Лепсе 23Б є два водопровідні люки: один з них має належну металеву кришку, інший напівприкритий шматком бетонної плити. Під цим неприкритим люком є шахта, заповнена дуже гарячою водою (майже окропом). Цей люк періодично відкривають, що несе загрозу життю та здоров'ю дітей, які проходять повз до школи (Школа номер 67 у 30 метрах). Прошу вжити заходів із приведення вказаних комунікацій до належного технічного та санітарного стану.


2863780
Біля будинку № 8 вул. Волинська знаходиться каналізація, люк якої
 вже давно пропав (тобто вкрали). Замість люка лежить три дощечки, але дитини чи людина доросла може потрапити туди і поранитись чи скалічитись. Люк знаходиться біля тротуару на зеленій зоні біля будинку, повторюсь що НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ БІЛЯ БУДИНКУ. Тому потрібно негайно привести до ладу кришку каналізації, та надати відповідь в найкоротший термін, тому що це може зберегти комусь здоров’я! Дякую!


2737378
Вважаю дуже важливим той факт, який дає можливість відвідувачам сайту Контакного центру в он-лайні контролювати реакцію виконавців звернень та динаміку виконання звернень, що графічно відображається на інтерактивній карті міста.
Але також вважаю за необхідне висвітлювати роботу таких виконавців обєктивно. З огляду на отримані відповіді я не вважаю результат роботи державних органів та комунальних підприємств позитивним з наступних підстав.
1. Відповіді ”Потребує додаткового фінансування” не є вирішенням висвітлених проблем і не надають зрозуміти шляхи вирішення й перспективи. А саме для цього до Вас і звертаються мешканці.
2. Я є посадовою особою ОСББ, але поставлені мною питання вирішуються без залучення мене до обговорення. Наприклад, відповідь на звернення від 28 Березня 2014 за № Я-670 мала б містити посилання на документацію стосовно меж прибудинкової території, яка, до речі, є в моєму розпорядженні і стало підставою разом з вказаними мною нормативами для вимоги обслуговування/заміни дощових решіток саме за бюджетні кошти. Але цей факт ігнорується, як і безпосереднє вивчення робочої документації разом зі мною. 
Я обурений таким підходом до вникнення виконавців у суть проблем й вимагаю поглибленого вивчення порушених питань із залученням відповідальних осіб та детальним вивченням необхідної документації. Лише в такому випадку може бути визначено справедливе збалансоване рішення, з яким я і наші члени ОСББ не зможуть не погодитись.
Я вважаю, що в разі поверхового вивчення матеріалу та невиконання такі звернення мають бути виключно ”червоними” на карті. До речі, сумлівів щодо надання практичної професійної підтримки з боку виконавців стає все більше.

Уважно вивчивши надані відповіді, ми вважаємо іх всі ”червоними” без виключення. Все ж таки, ще сподіваємось на протилежне.

З повагою, Голова Правління ОСББ «Гашека 18» Яровий Є. М.


2992573
В середине сентября посреди дороги провалился люк. Сотрудники ЖЕК положили на люк плиту, которая довольно быстро раскрошилась. На обращения в диспетчерскую были ответы: нет журнала заявок, нет мастера ремгруппы, начальник ЖЕК занимается решением.. однажды пообещали решить вопрос до пятницы, 14 октября. И действительно, 13 октября рано утром во дворе было замечено с десяток дворников в сопровождении трактора. Результат их работы удалось оценить вечером: была установлена новая плита, износ которой за 2 недели можно увидеть на фотографиях. Просьба посодействовать в ремонте проваленного люка, тк плита поверх него  это не решение для 21 века. Из разговора с диспетчером ЖЕК сегодня стало известно, что решением ЖЕК планирует заняться лишь весной 2015 года..


3294288
Доброго дня. Залишаємо повторне звернення. По вулиці Миколи Закревського 85 (поблизу 10-го під зду та огородженням школи) відкритий водостічний люк. Відсутня кришка люка. Проблему так і не вирішено. Небезпечний отвір закрито каменем та дошками. Небезпека ще актуальна.
Просимо відреагувати та усунути до шкільного періоду.


3268699
Доброго дня. По вулю Закревського поблизу 10-го підъзду (торкається прибудинкову територію ЖБК ”Річковик-2”) , біля паркану школи відсутній люк.


3164843
Во дворе дома №3 по ул. Армянской более месяца назад провалился люк канализации. До этого из него постоянно шёл пар. Приехали ремонтники, поковырялись, оградили люк ленточками. Всё, на этом ремонтные работы закончились, более месяца никто не приезжал, ничего не ремонтировал. На данный момент люк просто ограждён лентой. Когда будет отремонтирован люк? Когда из люка перестанет идти пар?
19.05.2015 г.


3146009
Между домами по бульвару Я.Гашека 9 и 10 находится полуоткрытый канализационный люк . 
 Требование : Закрыть люк .
1 Березня 2015  Я-785   звернення не викононо .


3205404
Відсутній люк


3299320
такий у нас красивий каналізаційний люк. уже років десять такий красивий. бо наш ЖЕК так піклується про наше подвір’я і нівкого навкруги такого немає


3247941
Прошу ТЕРМІНОВО привести до належного технічного стану (накрити кришкою) люк, який знаходиться біля будинку 18е по вул. Ак.Туполева (зі сторони школи № 27), так як люк повністю відкрито, а біля будинку граються діти. Прошу негайно вжити відповідних заходів.


3245729
Закрепить ненадежно закрепленный люк воле внешней стороны 1 подъезда дома по улице Градинская 10


3171355
Прошу якісно закрити стічний люк по вул.Борщагівській між зупинками трамвая Політех та Польова у бік Борщагівки. Мою минулу скаргу про цей самий люк та латання ями було виконано не достатньо якісно - перекриття люку відсутнє, а асфальтове покриття розкрошилося. Люк та яма на повороті і у достатньо небезпечному місці, прошу якісно залатати діру.


3164806
Вже три дні нема каналізаційного люку навпроти аптеки, що знаходиться між Форою та АТБ за адресою Вишгородська, 44. Збоку будинку, трошки далі, люк ось-ось провалиться під землю. Полагодьте, будь ласка, поки не довелося писати зі скаргою вже в напрямку ”ритуальних послуг”.


3157962
У попередній заявці (http://map.1551.gov.ua/main/request/Ш-3833) було вказано, що на під’їзній доріжці збита кришка каналізаційного люка. Автомобілі, що наїжджають на неї, зсувають її, та існує небезпека для життя людей. Вимагаю негайно полагодити кришку каналізаційного люка.


3119351
Прошу закрити стічний люк по вул. Борщагівській між станціями трамвая Політех і Польова у бік Борщагівки, а також залатати яму біля цього люка. Для велосипедистів це особливо небезпечна перешкода. Дякую.


3114032
Добрый день!
Прошу облагородить люк, торчащий на тротуаре возле парадного дома на Курской, 4а ( ближе к УТОГ). Постоянно лужи, грязь, спотыкаемся.
Спасибо!


3297969
закрити колодязь у відповідності з будівельними нормами. Дане питання вирішується напротязі 3 місяців терпіння закінчується.


3261718
За будинком по вул.С.Крушельницької 1/5 (зі сторони Григоренко 41) два відкритих люки поблизу тротуарної стежки по якій постійно ходять люди. Прохання терміново закрити небезпечні люки.


2819330
по вулиці від Брест-Литовського шосе до ЖК Брест-Литовський відсутні дорожні люки (2 шт.), що створює аварійні ситуації.

дорога ця має значення, оскільки прокладена в напрямки митного посту ”Святошин”, і є досить завантаженою.


2814594
Добрый день!
По ул.Протасов Яр, рядом с мемориальной таличкой и надписью Небесна сотня, очень давно открытый канализационный колодец. Фото в приложении.
Просьба  посодействовать в закрытии или ограждении.
Спасибо!


3136772
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом каналізаційного колодязя, що знаходиться на узбіччі по вул. Червонофлотська, 26, на розі вул. Червонофлотська та вул. 3-я лінія. Каналізаційний колодязь замість стандартного люка прикритий будівельним піддоном, який ніяк не закріплений і не гарантує безпеки. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. 
Вимагаю від ПАТ «Київенерго» терміново встановити кришку люка, причому не просто закрити бетонним блоком, як це зроблено в багатьох інших місцях, а згідно норм закрити правильним люком. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3133843
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території на вул. Міська 2, біля транвайної зупинки при виїзді з лісу. Відкритий каналізаційний колодязь, що несе небезпеку жителям міста. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від ПАТ ”Київводоканал” почистити каналізаційний колодязь та закрити його кришкою згідно ГОСТів. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3115969
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території на 3-й лінії, між вул. Червонофлотська та вул. М. Юнкерова, та відкритий каналізаційний колодязь, прикритий будівельним піддоном (який ніяк не закріплений і не гарантує безпеки) що може призвести до серйозних наслідків, як для пішоходів, так і для водіїв. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. 
Аварійна ситуація у дворах, на тротуарах та дорогах міста через відкриті люки та відсутні зливові та каналізаційні решітки - давня наболіла проблема мешканців Пуща Водиці.
Вимагаю від ШЕУ Оболонського району терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (закрити каналізаційний колодязь люком). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3102908
Оболонская набережная, недалеко от трубы. Там где раньше была лодочная станция. Неужели не заметили этот люк, когда остальные закрывали?


3087353
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою та безпечності території біля будинку за адресою вул. Гамарника, 10 (з боку вулиці Лісова). Каналізаційний колодязь не закритий відповідним чном люком, натомість з в нього поклали пиньок, та гілку від дерева. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (закрити каналізаційний колодязь люком). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!

Крім того я помітив що дана проблема має системний характер і по всій території Пущі Водиці знаходиться багато люків які або взагалі не закриті, або закриті дошками, бетонними блоками, та різними сімнівними предметами. Тому прошу проінспектувати всі люки в пущі водиці та привести іх до відповідних норм. Якщо дійсно є можливим закривати люки не металевими дисками, а різними предметами то надайте мені відповідні норма законодавства (можливо ДЕБЕНи) якими встановлюється чим мають бути закриті каналізаційні (та інші) колодязі.


3087309
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Новікова Прибоя, 20. Люк на одній каналізації геть відсутній, а ще один каналізаційний колодязь частково закритий дошкою, в наслідок чого в яму може впасти людина або тварина. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (закрити обидва каналізаційні колодязі люками). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3079712
Я, як мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території біля будинку за адресою вул. Червонофлотська 3. Люк на каналізації відсутній, і в яму може впасти людина. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (закрити каналізаційний колодязь люком). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3052322
23 січня 2015р. в проміжок часу близько 18:00-19:00 сміттєзбиральний автомобіль на якому написано REMONDIS збирав сміття по вулицях Марганецькій, Рогозівській та Новоросійській. Наїхав на колодязь Укртелекома навпроти будинка №5А по вулиці Рогозівській. Розламав колодязь і втік. Я звернувся до міліції за телефоном 102. Після мого виклика приїхав автомобіль ДАІ з інспекторами: капітаном Андрушко і старшим лейтенантом Майстренко і попросив їх зафіксувати факт нанесення шкоди, розшукати автомобіль і водія-порушника (що не являє собою ніякої проблеми, тому що автомобілі вищезазначеної фірми REMONDIS іздять керуючись системою GPS). Ынспектори ДАІ поводили себе по-хамськи і сказали, що вони нічого шукати не будуть.
24 січня я звернувся за телефоном гарячої лінії УКРТЕЛЕКОМА і розповім оператору про цей пошкоджений колодязь.
26 січня приїздила ремонтна бригада УКРТЕЛЕКОМА і сказали, що це не їх колодязь.
В цей же день, 26 січня, я звернувся на телефон гарячої лінії ”Служби допомоги мера киянам 1551” і зафіксував звернення за номером Ц173.
27 січня перетелофонували представники компанії УКРТЕЛЕКОМ і повідомили, що вони іще раз оглянули цей колодязь, і цього разу вони таки помітили в цьому колодізі кабелі зв’язку.
Не закрили відкрите провалля і уїхали.
Ось пройшло вже 10 днів з момента звернення на гарячу лінію 1551 і 13 днів з моменту аварії, а люк і колодязь і досі залишається відкритим.

По вулиці бігають діти.
А всі служби сказали що це не їхнє майно.
УРА!


3367162
відкритий люк водостоку по вул. Васильківській 8 біля кіоску ”східні солодощі”.


3332879
На трот на тротуарах возле дома номер 30 проспект Воссоединения отсутствуют решетки сливных колодцев канализационных. повидимому украденные  сданы на металлолом. просьба Установить новые, так как в темноте люди могут упасть и поломать себе ноги


2587134
сломан канализационный люк. ночью чуть не свалился, слава богу успел выскочить, но есть же и пожилые люди и детки.  возьмите решение данной ситуации под контроль. спасибо.


2641063
По вул. Ярослава Галана(навпроти будинку № 2) на виїзді з паркувального майданчику вже більше ніж півроку відкритий каналізаційний люк і немає асфальтованого покриття(велика яма), що створює труднощі для виїзду авто, а також може перехожий в яму потрапити. А наразі іде зима, присипле трохи снігом яму і її не можна буде помітити і горя вона наробить.

Прохання розібратися з даною проблемою.
Дякую.


3287135
в парку политехнтческого университета отсутствуют люки на колодцах электрических кабелей для фонарей. немедленно установить...


2918388
На проїжджій частині дорожнього покриття (посередені дороги) навпроти будинку за адресою вул. Іскрівська, 3 вивернуто люк технологічного колодязя інженерних комунікацій. Вже третій тиждень такий стан дорожного покриття перешкождає вільному руху автомобільного транспорту, що не відповідає вимогам безпеки дорожнього руху та утрамання доріг загального користування. Пршу вжити відповідних заходів реагування.


2847881
Доброго дня! Погано закріплений люк каналізації. Люк ”гуляє”. Знаходиться за адресою: пр. Науки 42/1, між корп. 14 та 12


3159337
Отсутствует крышка люка между домами 11 и 13а по Кавказской.


2727023
Добрый день, на углу дома №3 по ул. А. Ахматовой при въезде во дворы (дворы не  одного дома, а минимум дворы трех домов) находится яма, на месте которой раньше был люк. Местными жителями был установлен бетонный блок, который перегородил значительную часть проезда и используется как люк. Жители дома просят установить люк на указанное место и по возможности провести восстановительные работы вокруг него (возможно там есть повреждения асфальтового покрытия вокруг люка). Спасибо.


2635624
открыт маленький люк на тротуаре, когда засыпает листвой его не видно, можно запросто вывихнуть ногу, а маленькая детская ножка проваливается полностью.


3349702
Шановне панство!

На проїжджій частині у дворі біля будинку пр.Маяковського 4Б на колодязі дощової каналізації відсутня металева ляда. Колодязь стоїть відкритий, являючи собою глибоку яму в дорозі, і створюючи небезпеку для автомобілів, а також небезпеку отримання травм перехожими і дітьми.

Прошу негайно усунути цей недолік.

З повагою,

Юрій


2416646
На тротуаре вдоль дороги напротив угла дома по адресу проспект Краснозвездный 17 отсутствует люк контрольном газовом ковере (небольшой люк) . В него может попасть часть стопы, или нога ребенка, особенно в темное время суток.


3380893
Провалюється каналіційний люк розташований біля будинку 2А, пл. Дружби Народів, Оболонського району м.Київ (за зазначеними координатами). Люк перекривленний, має провалля землі навкого люку(фото додаються). Прошу виправити данну ситуацію, перевстановити данний каналізаційний люк та ліквідувати провалля.


3295522
Звертаємося за допомогою повторно, оскільки наше перше звернення № Т- 9506 від 17.08.2015 не виконане, на доказ цього направляємо фотографії, які свідчать, що колодязі, розташовані між будинком 8е по вулиці Полярною і заправною станцією досі не закриті каналізаційними кришками, хоча від начальника ЖЕКа 513 прийшла відповідь про те, що усі люки закриті. Просимо Вас уважно подивитися на фото і направити співробітників для вирішення цієї проблеми.


3287217
Звернення від мешканців 144 квартир першого під’їзду будинку 8е по вулиці Полярній.
Просимо вас вирішити проблему, що існує з 2011 року і досі не вирішена. Проблема пов’язана з незакритими каналізаційними люками, розташованими між нашим будинком і заправною станцією. Неодноразові звернення в  службу допомоги мера киянам 1551, в ЖЕК- 513 і інші офіційні органи призводили до того, що на наши заявки давалися неправдиві відписки про те, що люки закриті і кришки на них встановлені. Але каналізаційні люки досі не закриті, що е порушеннім вимог техніки безпеки. Річ у тому, що відсутність кришок на каналізаційних люках призводить до того, що, по-перше, в люки можуть впасти люди, по-друге, в них збираються бомжі, неадекватна поведінка яких призводить до засмічення навколишньої території і може привести до виникнення пожежі або вибуху, адже поруч знаходиться заправна станція. 
Просимо Вашого сприяння в вирішенні цього питання.


3157937
Открытый люк уже давно!


2797197
Шановні, прошу вас закрити каналізаційний люк стаціонарною кришкою, що розташований між 6-м і 5-м під’їздом будинку 47 на вулиці Котовського. Фото додається.


3115844
Доброго дня!

На перехресті пр-ті Петра Григоренк та вул. Здолбунівської,  біля будинку (тільки здали) по вул. Здолбунівська, 13, відсутній люк тех. шахти.


3098565
Додаю нові фото, минулі ви розглядали півмісяці.

ЦЕ НЕ Є рішенням проблеми - покласти замість кришки каналізаційного люку 10-тисантиметрову у висоту каменюку. Стара людина перечепиться - не ви будете її лікувати.

ПОВЕРНІТЬ КРИШКУ ЛЮКА!!!


3089237
Більше місяця (півтора місяці!!!) на в’їзді до нашого двору (зі сторони колишнього кінотеатра ”Краків”) немає каналізаційного люку, замість нього стоїть вігвам із досок. 
Це дуже незручно, вночі його не видно, вдень туди кидають сміття.

Прошу ТЕРМІНОВО повернути люк на місце.

ДОДАЮ ФОТО!!!


3087090
На ”зеленій” зоні біля спуску на станцію метро ”Осокорки”  знаходиться відкритий  (зломаний) люк підземних комунікацій над лінією метрополітену. (Можливе падіння людей, або заподіяння собі тяжких ушкоджень).


3085379
Біля зупинки ”Чоколівський бульвар” під будинком за адресою Повітрофлотський проспект 50/2 колодязь люку в аварійному стані. Прохання полагодити, так як зранку там ходять великі маси людей і досить легко підвернути ногу!
Фото додаю.


2634882
Здравствуйте.мы делали по телефону заявку в Жкх 408 чтоб накрыли сточную яму ,которая находится прямо напротив входа в парадное по ул.Курнатовского 9 и прямо возле ДЕТСКОЙ площадки,нормальной крышкой.так как было на ней бетонное накрытие,но муссорная машина проломила его,и оно вот вот упадет во внутрь.никакой реакции со стороны Жкх нет.просьба помочь в решении проблемы!спасибо


3013431
На участке дороги, непосредственно граничащей с поликлиникой, (между детской поликлиникой и бюветом) отсутствует одна из трех секций водостока. Ребенок попал в эту яму  и провалился по пояс. Вытянули с трудом обратно. Просьба закрыть как можно быстрее во избежание аналогичных случаев!


2598311
Зимой (февраль) 2013 в трёх метрах от подъезда, вокруг канализационного колодца, образовался провал (около 3-х метров). Этот провал ликвидировали. Вот, теперь, снова проваливается асфальт вокруг колодца. Осложняет ситуацию то, что это место является проходом на детскую площадку и есть опасность провала как взрослых, так и детей. Также, это место является проездом по двору, что представляет опасность для личных и коммунальных автомобилей.


3127864
Уважаемые Господа,

По адресу ул.Рижская 73а отсутствуют канализационные люки. Т.К. это представляет опасность для жителей, просим принять меры


2691033
ДЕНЬ ДОБРЫЙ.

     ПРОСЬБА РАССМОТРЕТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ РЕМОНТА КАНАЛИЗАЦИОННЫХ СТОКОВ (РЕШЁТОК) ПО ОБЕ СТОРОНЫ ПРОСПЕКТА НАУКИ 54Б НАПРОТИВ УКАЗАННЫХ ДОМОВ - ЧАСТЬ ИЗ НИХ В АВАРИЙНОМ СОСТОЯНИИ И В СНЕЖНОЕ ВРЕМЯ БЫЛ СЛУЧАЙ, КОГДА ЧЕЛОВЕК ПРОВАЛИЛСЯ ОДНОЙ НОГОЙ В РАЗРУШЕННУЮ НАПОЛОВИНУ РЕШЁТКУ (НО ЗАНЕСЕННУЮ ЛИСТВОЙ И СНЕГОМ) И ПОЛУЧИЛ ТРАВМУ.

     ЗАРАНЕЕ СПАСИБО.


2736583
Доброго дня! Між будинками №5 та №7 по вул. Новодарницькій відсутня одна з решіток ливнестоку. Прошу полагодити ливнестік. Дякую! Додаю фото і вказую точне місце знаходження.


2735852
Здравствуйте,
на территории двора возле первого парадного по адресу: Ав.Антонова 2/32, корпус 1 находится аварийно-опасный люк. Силами жильцов люк огорожен, однако годами ЖЕК не приходит починить этот участок
Просьба решить проблему


2733596
Доброго дня! На вул. Ревуцького, біля розвилки між вузькою і широкою частиною, відсутні решітки ливнестоків. Прошу відремонтувати ливнестоки. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3399551
Добрый день!
Я уже оставляла заявку (С31578), однако никаких действий не было произведено. 
Во дворе дома находится технических колодец, состоящий из 4-х люков. Прошу заменить крышку одного из люков с пластиковой на металлическую. Данная крышка не является надежной, по данной территории бегают дети, это небезопасно. Сейчас этот люк накрыт бетонной плитой - не эстетично, техника безопасности нарушена. 
Прошу принять меры. 

Спасибо
С ув. Ирина


3391490
Здравствуйте! Когда будут накрыты водосточные люки в сквере возле пр.Отрадного, 18-Б. 04.08.2015 г. я отправляла обращение С-21737. Получила ответ, где написано, что в ближайшее время будут установлены крышки люков. Сегодня уже 08.10.2015 г. и никакого результата.Люки накрыты деревянными досками, которые позавчера отсутствовали и люки были открыты. Или действия будут, когда случиться ЧП? Прошу отреагировать.


3380895
Напротив детской площадки в парке Киото поврежден люк (часть люка прогнила). В парке ходят взрослые и дети, и поврежденный люк создает опасность нанесения серьезной травмы как минимум. Прошу немедленно устранить


3372076
В.Гетьмана 46а, 4 корпус, уже 2 -й месяц открыт канализационный люк.....


3371043
Гетьмана, 46 а 4 корпус, 2-й месяц люк без крышки


2648951
Данный люк в аварийной состоянии который год!  Заявки пишу постоянно, реакция и творческий подход изображены на фото!


2636129
Хочу Вас сповістити про необхідність термінового встановлення відсутньої кришки люку, що знаходиться біля воріт в’їзду у двір за вказаною адресою. Поряд знаходится офісне приміщення, співробітники якого наражаються на небезпеку. Додатково надсилаю зображення вказаного місця.


3342587
Прошу доручити комунальним службам вжити термінових заходів з метою усунення  аварійно-небезпечної ділянки (відкритий каналізаційний люк) на прилеглій території будинку по вул.Єреванській 12.


3337306
Доброго дня! На тротуарі між будинками 48 і 50 по Харківському шосе провалився люк. Прохання його полагодити. Додаю фото і вказую точне місце на карті


3336140
При выходе со школы №67,  больше недели  отсутствуют канализационные люки.  Дети, имея большой интерес туда постоянно заглядывают.


3331640
Біля будинку, що знаходиться по вул. Новоросійська 4, знаходиться каналізаційний люк! В радіусі 2 метри навколо люку спостерігається значне осідання асфальту (більш ніж на 30 сантиметрів вниз), також самого люку!
Таке враження, що скоро провалиться асфальт! Ситуація дуже небезпечна! В деяких місцях вже немає зовсім  асфальту!


2980836
Отсутствует канализационный люк (уже второй люк по этому адресу)


2969219
Вітаю! Прошу вирішити проблему відсутності решіток каналізаційних на тротуарі у вказаному на мапі місці. Також там побачите і на дорозі другу решітку,яка теж пошкоджена і зараз там діра. І третя решітка , на повороті до військової частини теж відсутня. Разом поряд знаходиться  3 проблемних каналізаційних люків.Дякую.


3309485
Доброго дня! На перехресті проспекту Григоренка з вул. Тепловозною, якщо їхати у напрямі залізничного мосту, біля пішохідного переходу з обидвох сторін дороги відсутні кришки люків. Прохання їх відновити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3302973
Відкриті каналізаційні люки вдовж вулиці між будинком 25 та гімназією ”Ерудит”.


2960479
Между домами 16 и 18/1(если верить карте по нумерации) на верхнем пандусе около дома 18/1 отсутствует канализационный люк.
Глубина там метра 3
А там бегают дети.
Если произойдет несчастный случай, который после этого официального обращения будет трактоваться как преступная халатность, то кто то уже будет нести криминальную ответственность.
Рекомендую устранить этот недостаток методом установки нового люка, а не обнесением киперной лентой которая держится меньше недели, в кратчайшие сроки.


3049633
Доброго дня! На вул. Степана Голованьова (навпроти будинку 3/3) знаходиться відкритий люк. Прохання його закрити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3273243
Срочно! Около двух недель в сквере, один сточный люк полностью открыт, очень опасно, так как в этом сквере бегает много детей! Некоторые сточные люки закрыты деревянными досками, что тоже опасно! ПРОШУ закрыть специальными крышками для сточных люков! Прошу наказать ответственных за эту территорию. Там почти каждый день убирают (большая благодарность), значит открытый люк видели!


3261349
Доброго дня! На вул. Приколійній, біля будинку 16б (якраз на повороті), знаходиться відкритий люк (він прикритий лише шиною і дошкою). Прохання встановити кришку. Додаю схему розміщення люку.


3259752
В районі будинків №№ 46 - 52 по вул. Леніна винкла аварія каналізації.Робітники проклали тимчасовий аврійний рукав для перекачки каналізації в каналізаційний люк,але люк не чим не закритий,тому запах каналізаційних стоків поширюється в повітря. Прохання закрити люк.Мешканці прилеглих будинків готови допомогти матеріалом. Дякуємо!


3253120
Здравствуйте, ранее писал по данной проблеме про отсутствие крышек на люках по адресу Сеноманская 5/2 возле дороги, все красиво отписались, а проблема не решена, повторно отправляю фото то что есть по факту, с левой стороны дороги два люка подряд Укртелекома , с правой стороны дороги два люка водоканала. С водоканала звонили интересовались где и что не так, потом прислали письмо что все у них хорошо но факты на фото. Укртелеком год назад один люк из двух прикрыл одной крышечкой, но не прошла и неделя ее опять украли местные алкаши. Накройте эти люки крышками с бетона или с другого материала чтобы их не воровали. Еще один немаловажный фактор что по документам по данной дороге лежит асфальт, на самом деле после того как лет 6 назад Водоканал прокладывал канализационную трубу по всей Сеноманской, все просто засыпали, а обратно асфальт не положили, теперь здесь часть дороги состоит из земли, часть из остатков старого асфальта. Я понимаю что частный сектор с какогото года не относится к городскому водоканалу, но когда это все нарыли относился. Доведите начатое до конца... Спасибо за внимание...


3251905
Открытый  колодец. На газоне по бул. Гашека, 18 напротив дома. Может кто-нибудь упасть. Просьба закрыть.Спасибо


2515315
НА ПОВОРОТЕ УЛИЦЕ КАЛИНОВОЙ УГОЛ ДОМА 13, ОБРАЗОВАЛСЯ ПРОВАЛ ЛИВНЕВОЙ КАНАЛИЗАЦИИ. ЯМА ПОСТЕПЕННО РАЗРОСТАЕТСЯ. ПРОШУ СРОЧНО ОРГАНИЗОВАТЬ РЕМОНТ, ПОСКОЛЬКУ ОЧЕНЬ МНОГО АВТОМОБИЛЕЙ, БЛИЗЬ ЛЕЖАЩИХ ДОМОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ДОМА №8 ПРОЕЗЖАЮТ ТАМ ЕЖЕДНЕВНО. КРОМЕ ТОГО ТАМ ЕЖЕДНЕВНО ПРОХОДИТ МНОГО ЛЮДЕЙ, В ТОМ ЧИСЛЕ ДЕТИ.


3232483
Доброго дня! На вул. Богатирській, неподалік від будинку 22а, знаходиться незакритий люк. Прохання його закрити. Додаю фото і вказую точне місце на карті. Дякую!


3225213
Вітаю! У цьому місці провалилась кришка каналізаційного люка і зараз небезпечний провал на тротуарі. Прошу закрити кришку належним чином. фото додається. дякую!


2867685
прошу замінити або відремонтувати решітку зливоприймача, у якій утворилася велика дірка. зламана решітка знаходиться біля заїзду до гаражів, близько до пішохідного переходу.


2867657
прошу замінити або відремонтувати решітку зливоприймача, у якій утворилася велика дірка. зламана решітка знаходиться навпроти будинку там де написи &quot;аеробіка&quot;


2867656
прошу замінити або відремонтувати решітку зливоприймача, у якій утворилася велика дірка. зламана решітка знаходиться біля заїзду до воріт будинку за вул Червоноткацька 12.


2867655
прошу замінити або відремонтувати решітку зливоприймача, у якій утворилася велика дірка. зламана решітка знаходиться близько 50 метрів до пішохідного переходу. поруч з цією зламаною решіткою знаходиться решітка з дерева.


3205067
Дякую за оперативне, хоч і часткове, вирішення скарги С-15869.
Отримав від ЖЕК-502 листа електронною поштою з підтвердженням усунення проблеми.
В свою чергу надсилаю фотографії з проблемного місця, проте виконані з іншого ракурсу.
Виникають запитання: навіщо залишили розбиту плиту, навіщо зняли плиту з сусідньої доріжки, щоб накрити колодязь?

Заздалегідь дякую за остаточне вирішення проблеми.


3199837
Біля теплопункту за будинком № 5 по вулиці Лайоша Гавро над каналізаційним колодязем відсутня каналізаційна кришка.
Колодязь накритий поламаною тротуарною бетонною плитою.
Дорослі або діти можуть понівечитися при падінні.
Де каналізаційна кришка, яка повинна закривати колодязь?


3195917
Если пройтись по ул.Сеноманская можно насчитать я думаю не удин десяток открытых люков, ну положите хотя бы бетонные круги если чугунные воруют . Пока кто-то туда не свалиться и не произойдёт не дай бог какой-то несчастный случай , сколько маленьких детей и подростков ходят этой дорогой, давайте не будем дожидаться пока что-то случиться.


3195350
Прошу отремонтировать люк канализационного колодца и тем самым предотвратить его хищение,по пр.Броварскому 21!


3160505
В 20 шагах от подземного перехода, по дороге ведущей в глубь парка, открытый колодец. Люка нет. Колодец метра 3 в глубину. Вокруг огромное кол-во маленьких детей, которые могут провалиться в колодец, так как он расположен в траве и не заметен. Вокруг колодца нет даже ограждающей ленты, которая сигнализирует о том, что колодец открыт. Просьба максимально быстро закрыть колодец специальным люком.


3147790
майже рік (з липня 2014) не закритий люк на дитячій площадці. Зверталися до ЖЕКу Сирець-вони нічого не зробили, хто відповідає за люки не знають. Після звернень до депутата Бродського на кришку люка, яка бовталась, поклали шмат бетонноі плитки, але все рівно кришка шатається. є щілина в яку діти постійно щось кидають. люк знаходиться безпосередньо на дитячій площадці. Прохання знайти відповідальних і заставити нормально закрити люк.


3141623
Добрый день,
Посередине дороги по улице Пчелки, (между домами Пчелки 6 и 5)  отсутствует крышка люка. Дорога используется очень активно. Ездят машины, ходят пешеходы, много детей. 

Просьба установить крышку люка. Фото дыры прилагаю.


2970965
Провалился канализационный люк перед 3м подъездом. Прошу устранить данную проблему.


3277401
Доброго дня!

Вже понад рік спостерігаю та щодня проходжу понад цим ”дбайливо” закритим отвором, де раніше був люк. Як батько малолітньої дитини та виборець дуже хотів би, щоб мерія нарешті вирішила цю проблему, замість витрачання коштів на політичну рекламу на вулицях. Конкретні справи вартують більше...


2886098
Доброй день!
После последнего проведения работ сантехнического характера по ул Котельникова 89 где перекопали пол двора, в частности возле люка который изображен на фото, течет с него вода!
И оседает грунт вниз!
Пожалуйста устраните проблему.
Спасибо.


3115080
Возле дома №10 по ул. Вильде отсутствует крышка люка. Вместо неё какие-то деревяшки и каменные плиты.
Исправьте ситуацию.


3107285
Хочу Вам повідомити, що у дворі будинку 82, вже тривалий час відкритий люк. Прошу негайно його закрити, адже така ситуація ставить під загрозу здоров”я та життя мешканців цого будинку, а також їх гостей. Цей лист є інформуванням про дану ситуацію, і покладає всю  відповідальність за життя і здоров”я людей на відповідні комунальні підприємства  та відповідальних за це, посадових осіб. Дякую.


2764907
Терміново, вимагаю вжити всіх необхідних заходів по усуненню небезпечного об'екту (розмита водою верхня частина колектора, бетонна кришка замала і не закриває отвір повністью) Даний об'єкт знаходиться на піхоходній зоні біля житлового будинку. Рух по даній пішоходній зоні дуже насичений, навколо розташовані дитячі навчальні заклади та багатоповерхові будинки!


3423404
Добрый день!

У нас во дворе, между 1-м и вторым подьездом, непосредственно около дорожки, треснула крышка канализационного люка.
Ее необходимо заменить.

Спасибо.

Фото люка прилагаю.


2642729
Доброго времени суток.
В пешеходной арке дома 28А между 5 и 4 парадным обрышился люк, находящийся на тратуаре.


3144903
В открытый сливной люк угодила колесом машина. Прошу починить


3031500
прошу вирішити проблему відкритого люку підземного колектору телефонної мережі котру прокладено правою половиною території парку Пушкіна


3031497
прошу вирішити проблему відкритої кришки дренажного колодязя розташованого на території парку Пушкіна де щодня гуляють сотні громадян та бавляться десятки діточок. Приблизне місце розташування проблеми: ближня права частина парку


3095375
На схилі між новим 25-и поверховим будинком Ризька 73А та Лікарнею №9 відсутні люки дренажної системи.
Відсутні не менше 5-7 люків, на деяких просто ”голий” отвір, деякі прикриті будівельним піддоном (який ніяк не закріплений і не гарантує безпеки). Глибина деяких відкритих бетонних колодязів - 4-5 метрів, падіння, ймовірно, веде до смерті
Це або територія ”Київзеленбуду”, або лікарні №9.
Будинок за адресою Ризька 73А на 440 квартир активно заселяється, скоро там буде багато дітей, які безсумнівно будуть бігати схилами між дерев. Прошу усунути небезпеку.
Заздалегiть дякую!


3088304
Доброго дня! 

У нас у дворі біля стічного люку утворилась яма. За останні дощові дні розмір ями збільшився. Будь-ласка, залагодіть. 

Дякуємо!


3079838
Доброго дня! Вже тиждень бiля будинку 20 (з боку вулиці) відкритий каналізаційний люк. Кришки немає, з нього стирчить якась палиця. Прошу закрити даний люк, бо це загроза для життя і здоров’я людей.


3401642
У въезда в арку со стороны улицы отсутствует канализационный люк.


3056683
між нашим будинком (С.Лазо 6-А) та будинком на вулиці Макаренка познімали кришки люків та решітки з водостьоків. ніхто нічого не робить, а тудою діти ходять до школи!!! зверніть будь-ласка увагу!!!


2655819
Заявка №5
Доброго здоров’я шановні друзі.

Потрібна Ваша допомога у вирішенні проблеми.

Суть проблеми: Перед забором дитячого садочка за адресою Академіка Заболотного, 70А знаходиться люк який на даний час імпровізовано накрито бетонною брилою, раніше він був повністю відкритий.
Знайдіть хазяїна і відповідального за комунікації що розміщено у даному люці, накрийте стандартним люком, виконайте укріплюючі заходи і підсипку піском з розрахунку того что в даному місці вже багато років паркують машини жителі прилеглих будинків.
Полегшиться навантаження машин на тротуар у вечірні години і облаштує додаткове машино-місце поза межами пішохідної зони.
Зменшиться кількість пам’яток архітектури БАРАКУ яким є тимчасові глиби-накриття наших люків що масово зникали у часи смути.

Надаю додатково:
1. Фотографії ділянки з проблемою.
2. Координати небезпечної ділянки у вигляді посилання для браузера:
https://maps.google.com.ua/maps?q=50.363168,30.46255&hl=ru&num=1&t=h&z=19

З повагою Попович Віктор Дмитрович і Попович Олександр Вікторович.


3370124
Ніхто нічого не робить! Відкритий люк невідомого походження на зеленій зоні біля пішохідної доріжки, яка веде від провулка Моторного, 9 (спуск) по проспекту Науки біля приватного сектору.


3352373
Прошу сприяти у відновленні асфальтового покриття, та встановленні кришки каналізаційного люку безпосередньо біля під’їзду будинку по вул Ак Щусєва,42.
Каналізаційний люк відсутній,що створює небезпеку як для громадян,так і стає причиною пошкодження автомобілів. Особливо небезпечна ситуація в вечірній час, тому що каналізаційний колодязь не огороджено та ніяк не позначено.
 Протягом тривалого часу замість кришки люку накопичується будівельне сміття, що не усуває небезпеки для громадян.
Прошу вжити заходів щодо усунення небезпеки.


2714832
Добрый день! Хочу сообщить что напротив нашего дома, по ул. М. Кривоноса 11, прямо возле мусорных баков уже неделю как нет канализационного люка . Эта проблема является очень опасной, т.к . каждый день люди выносят мусор мимо этой дыры и там ходят маленькие дети, потому что рядом детская площадка. Обращались в свой ЖЕК 904. Конкретного ответа так и не последовало. Просьба решить эту проблему положительно в ближайшее время.


3320957
Уже несколько месяцев в нашем дворе разрушен люк. Однако никто не хочет его ремонтировать. Как долго это будет продолжаться? До аварии, или пока не произойдет травма человека?


2981173
Напротив Еленовская 3 на дороге оборудованы новые парко места ( если смотреть на магазин Розетка по ул. Фрунзе 40 справа от входа в него в сторону метро Тараса Шевченко по ул.Еленовская ). Примерно на втором парко месте находится треснувший люк, который вот-вот провалится под давлением постоянно паркующихся автомобилей. Просьба заменить люк!


3297394
На въезде во двор открытый люк (крышку украли)


3270628
Доброго дня. Люк за даною адресою на тратуарі не становиться на своє місце в результаті чого він може легко перевернутись травмувати людей, або дитина може провалитись у цей люк. Прошу прийняти міри.


3265335
Відсутній люк. Колодязь прикритий плитою, проте закритий отвір не надійно. Були випадки провалу колеса автомобіля в яму. Прошу закрити колодязь.


2541835
Убедительно просим срочно принять меры.
Открыт канализационный люк и заполнен водой в Соломенском районе, при въезде в тупик между Детским садом  № 478 по ул. Соломенской,  28/30 и недостроенным зданием по ул. Семеновской,  1.
С уважением, Родительский комитет Детского сада № 478 и Служба охраны труда ТОВ «ТриМоб»(Соломенская, 34а).


3256026
Відкритий люк невідомого походження на зеленій зоні біля пішохідної доріжки, яка веде від провулка Моторного, 9 (спуск) по проспекту Науки біля приватного сектору. ЛЮК ВІДКРИТИЙ!!!! Може впасти дитина. Люк прямо біля пішохідної доріжки!


3255440
С тыльной стороны дома, по улице Дашавская 6/2 (Борщаговская 101а), находится люк. Вместо крышки, он был прикрыт плитой. Плита сейчас находится в ужасном состоянии. Кто-то может провалится или получить травму. Просьба, заменить плиту на люк, пока кто-то не пострадал.


3241668
Відкритий люк невідомого походження на зеленій зоні біля пішохідної доріжки, яка веде від провулка Моторного, 9 (спуск) по проспекту Науки біля приватного сектору.


2686285
На въезде во двор, сломанный канализационный люк. 
Уже две недели в таком состоянии. 
Ждем когда кто-то провалится в него? 
Напомнить историю про провалившегося ребенка во Львове?
Фотографии прилагаются


2892396
Прошу разобраться с отрытыми люками в парке Им. Котляревского они на 80 все открыты, возле пешеходных дорожек, возле детской площадки, такие бездействия коммунальных служб могут привести к плохим последствиям, прилагаю фотографии 4 х отрытых люков


3209212
Відкритий люк невідомого походження на зеленій зоні біля пішохідної доріжки, яка веде від провулка Моторного, 9 (спуск) по проспекту Науки біля приватного сектору.


3197242
Прошу провети ремонт встановлення каналізаційного люку, що розміщений біля 6 під'їзду по вул. Ревуцького, 17Б.


3190792
Реакції на моє попереднє звернення П-10336 від кінцевого виконавця немає - балансоутримувач території чхати хотів на приписи районної адміністрації. Скільки людей має впасти в каналізацію перш ніж влада виконає свої зобов'язання??? Невже так складно накрити каналізацію кришкою?


3190737
На тротуарі по вул.Зодчих (неподалік від торгівельного центру по вул.Зодчих, 34а) вже третій день відсутня кришка люка на каналізаційному колодязі. Колодязь повністю заповнений водою до рівня землі. В денний час відсутність кришки майже не помітно, а вночі - зовсім. По цьому тротуару дуже жвавий рух пішоходів, серед них - багато дітей. Просимо вжити необхідних заходів та закрити цей колодязь, щоб уникнути травмувань та нещасних випадків серед людей.


3175301
відсутній каналізаційний люк


3157610
На пішохідній зоні біля дороги знаходиться каналізаційний люк, який три місяці прикритий лише дерев'яним щитом. Враховуючи що тротуар досить вузкий та припарковані частково на дорозі і частково в пішоходній зоні автомобілі людям важко обходити дану &quot;архітектурну форму&quot;. Я не кажу вже про молодих жінок з дітками в колясках. Велике прохання прибрати дерев'яний щит та закрити каналізацію люком.


2656057
нет крышки люка на дороге во дворе дома 66 по пр. Победы. состояние дороги тоже ужасное смотрите фото


2596298
Отсутствуют люки  в арках возле дома N 100. Открытые ливневки возле Школы  вблизи домов N28 N 30А.


2957807
Доброго дня!
Прошу повідомити, коли буде виконана вимога встановити каналізаційний люк на вул. Підлісна, викладена у моєму зверненні О-3083 від 15 Липня 2014р. 

P.S. Шановні, вже листопад, чотири місяці вже минуло! Встановіть люк!


2954336
Біля четвертого, та між п'ятим та шостим під'їздами ось в такому стані люки, (фото долучаю) прошу вжити необхідних заходів. Мешканець п'ятого під'їзду Олешко Юрій Володимирович 0674021511


3266535
Добрый день. Это ДВРЗ,частный сектор. Как видно на фото нет ни одного люка начиная с угла ул. Макаренко и двигаясь по ул. Ольховая до ул. Семафорная с выходом на ул. Новороссийскую. Как видно на фото это проезжая часть. Как скакать по бетонным блокам машинам непонятно. Блоки положили наши коммунальщики сразу после выборов мера Киева. По этим блокам ездят контейнеровозы, которые не могукт найти контейнерную базу. После последнего такого проезда была повреждена канализация. Уже неделю как мы задыхаемся от  фекалий, которые вытекают на дорогу.


3262063
Вторично обращаюсь по моему заявлению 0-5077 которое до сих пор не выполнено.Люки по ул.Просвещения 3а напротив дома по проезжей части дороги  громыхают под колесами машин.Нет покоя днем и ночью. Відповідальний: КП ”ШЕУ” [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 22 Липня 2015    Это тяжело устранить,,,,,,,учтите лето и окна открыты,дайте же людям покой и тишину!!!


3259760
За 9м подъездом дома #64 по проспекту Правды есть малозаметная впадина, которая ранее именовалась люком. Пару дней назад, прогуливаясь ночью с собакой, я угодил в неё. 
Очень надеюсь, что этот старый люк в скором времени перестанет быть травмоопасным, ведь на этой поляне каждый день гуляют люди.
Заранее благодарен.


3241751
По моему заявлению пол года назад возле дома Освиты 3а были обезшумлены канализационные люки на дороге. сейчас опять резинки износились и издается сильный стук и грохот чугунных люков от движения автомобилей по ним.Движение очень большое и находится в квартире с открытыми окнами невозможно ни днем ни ночью.Прошу Вашего содействия опять.Буду очень благодарна Вам.


3221383
Добрый день! Хочу сообщить об открытом канализационном люке на клумбе напротив памятника на площади Победы. Ситуация была следующая - я утром с балкона наблюдала как женщина, кот. перешла площадь Победы последовала на клумбу и наступила на люк. Люк был закрыкрыт крышкой, однако она правалилась в него, но сумела задержаться руками и вылезти из него. На фото я указала в какой именно люк она упала. Я понимаю, что переходить дорогу в неположенном месте и тем более ходить по клумбам нельзя, но, пожалуйста, примите меры. Проверьте этот люк ис остальные на клумбе, чтобы в будущем никто не пострадал. Я обращалась в Киевавтодор, они адресовали в Киевзеленстрой. Киевзеленстрой адресовал в Киевавтодор...В общем - как обычно:)...Заранее спасибо!


3198897
Прошу вжити заходів щодо заміни зруйнованої кришки каналізаційного люку на розі буд. 87 по вул. В.Китаївській (між будинком та спорткомплексом НУХТ). Ситуація становить небезпеку для дітей, оскільки тротуар, посеред якого розташовано люк, є дорогою до 3-х дитячих садочків (#506, #725, Теремок) та до школи #59.


2817881
Доброго дня!
На вул. Підлісна на ділянці від вул. Наумова до вул. Клавдіївська відкритий люк. 
Прошу закрити його призначеною для цього кришкою.
Про виконання прошу повідомити мене особисто.
Фото додаю.


2770129
Доброго дня!
Відкритий люк!
В продовження скарг О-1852 від 16  травня  2014р. і О-1894 від 19 травня  2014р.
16  травня  2014р. мною було помічено відкритий люк та створено звернення О-1852.
Дії відповідних служб:
1) поруч з люком було покладено бетонну плиту, у люк вставлено гілку;
2) плиту пересунуто на люк;
3) сьогодні, 21 травня 2014р. близько 16 години, плити не має, люк відкритий, по вулиці ходять люди - ярмарка.

Прошу надати інформацію стосовно відповідального за відкритий люк, пройшло 5 днів з моменту звернення, а ситуація не змінилася.

Вимагаю негайно закрити люк стандартною кришкою для люків.
Про виконання прошу повідомити мене особисто.


2767084
Доброго дня!
В моєму зверненні О-1852 від 16.05.2014р. я повідомляв про відкрмтий люк по вул. Підлісна біля автостоянки. У той же день (16.05.2014р.) мені зателефонували (я так зрозумів, що із ЖЕКу) і довго розпитували, де знаходиться відкритий люк, хоча я ні карті чітко вказав його місце розташування. Через декілька годин передзвонили з того ж номера і повідомили, що люк закрито. На мій имейл надійшло повідомлення, що моє звернення обродлене. Я повірив людині, що мені телефонувала, і встановив статус звернення ”Виконано”. Вчора проходив повз той люк. На доданому фото реальний стан речей: люк не закритий, в нього вставили гілку, а поруч поклали бетонну плиту. Це так тепер люк закривають?
Вимагаю закрити люк призначеною для цього кришкою, а бетонну плиту прибрати з дороги. І так не можна проїхати нормально через ярмарки і ями, так тепер ще і плиту потрібно об’їзджати. Про виконання прошу повідомити мене особисто.


2649072
провалился канализационный люк.


2607153
Здравствуйте. Ул.Набережно-Корчеватская, 94 (угол дома, при вьезде во двор с левой стороны на зеленой зоне) нет люков на колодцах уже длительное время.


3050292
У нашому подвір’ї незакритий люк коллектора. Поруч знаходиться дитячий майданчик. Ситуація небезпечна насамперед для дітей. Прошу вжити заходів для того, щоб закрити люк водостоку решіткою, і убезпечити мешканців будинку. Вул Марганецька 22. Дніпрвський район.
Сергій.


2686445
Навпроти рогу будинку по вул. Ахматової, 3 зі сторони в”їзду до універсаму ”Позняки” - провалений люк на в”їзді в двори. Люк періодично закладають то поламаними стільцями, то іншими великими предметами, щоб водії в нього не втрапили, але саму кришку не замінюють. Прохання замінити кришку і полагодити обід люка.


3236935
Ржавый канализационный люк еле прикрывает канализацию, ночью можно не заметить и провалиться. Находится на выезде с Большой Китаевской на Саперно-Слободскую возле въезда на охраняемую парковку. Просьба закрыть канализацию.


3233047
Добрый день ул. Набережно-Корчеватская,84 угол дома прошу убрать временный бетонные плиты и установить люки на колодцы. Не обязательно метталические, сейчас есть много альтернатив, резиновые, полиуретан и тд.


3231004
Был украден люк во дворе. Сейчас дырка закрыта дверью.
Прошу установить новый люк на колодец.


3230272
Люк скоро провалится. Примите меры. Спасибо


3228026
Прошу привести в  порядок люки перед и за домом 9 по улице СЕменовской. Пожалуйста, приведите их  в порядок, уберите ямы а  люк почините (чтоб все решетки были на месте) а люк за домом закройте должным образом. Спасибо


3189150
Во дворе дома по улице Керченская,7 отсутствует люк. В близлежащих домах проживает большое количество детей. Просим разобраться немедленно !!!!!!!!!


3161277
Открытый люк на остановке транспорта по указанному адресу. 
На данный момент, временно накрыт деревянным палетом из магазина атб. Пожалуйста, решите эту проблему, т.к. Это небезопасно.
Спасибо.


2816314
напротив второго парадного есть открытый люк. его не возможно поставить на место, поскольку крышка не подходит по размерам. прошу заменить люк пока туда никто не провалился!


3144986
Прошу, встановити каналізаційний люк по вул.Лісній, оскільки тимчасовий-дерев’яний люк в жахливому стані-та створює загрозу місцевим мешканцям та тваринам.


3419642
Обращение Н-10532 не выполнено и более того исполнители врут.
По состоянию на 18.10.15 люк открыт на территории школы (новое фото прилагаю)
Кто давал ответ и не проконтролировал просьба наказать.
Хоть бы совесть имели, территория школы, каждый день гуляют дети возле открытого люка и не один год тот люк открыт, а они пишут очередную отписку ни проверив даже.


3403802
Набережно-Корчеватская,94А на территории школы продолжительное время открыт люк, прошу принять меры.


3165556
На прибудинковій території (за будинком), порушена кришка каналізаційного люка.
Вона стирчить, люк наполовину відкритий. Власними силами не вдалося на місце її повернути.

Діти можуть травмуватись. І уже травмувались автомобілі.

Будемо вдячні за оперативну допомогу.


3138160
Добрый день!
На придомовой территории (начало дома Братиславская 26) есть огороженная частично территория, где сняты  2 канализационных люка! совсем рядом находится детская площадка, и в любой момент ребенок может зайти на эту территорию и провалиться в открытый люк!
Прошу принять меры.


3120567
Во дворе перед домом прямо возле детской площадки аварийно не безопасный люк.


3100926
Цією дорогою кожен день ходять школярі і неодноразово (стежка з плиток від арки будинку до школи). Між будинком і спортивним майданчиком знаходиться цей люк, до якого дуже люблять зазирати діти.
Іноді цю діру прикривають гіллям, іноді дощечкою. Але дітям це не перешкода.

Я не знаю, до якої служби точно потібно звертатись. Але кожен день бачити і проходити повз таку дірку страшно.


2743910
По адресу Отто Шмидта 26Б, на против подъезда 4 нету люка.


2735461
На території пішохідної зони між будинками 71, 69 та 69а по пр-ту Маяковського (Деснянський район, Київ) зруйнована цементна основа каналізайційного люку - біля люку з’явилась діра (прикріпляю фотографії).
Прошу терміново відновити основу люка (не присипати яму землею, а відремонтувати), щоб попередити подальше руйнування і уникнути травмування жителів чи домашніх тварин.

Дякую!


2677531
ОТКРЫТЫЙ ЛЮК ПО ПРОСП. ЛЕСЯ КУРБАСА, 13А. ИЗ НЕГО ТОРЧИТ ПАЛКА.


2642909
Просимо негайно закрити усі люки по вул. Бпнч-Бруєвича. Усі дірки є дірками вже 3 роки. Святошинська РДА надає формальні відписки щодо відсутності фінансування. Відкриті люки біля будинків № 33, 37 та 39. на вулиці проживають діти, які можуть будь-якої миті в них провалитись.


3012430
Прошу відремонтувати люк на перехресті вул.Горького і Тельмана


2608549
провалился канализационный люк


2715210
на Ванды Василевской у нижней части дома №11 открыт люк, вечером на нашей улице выключают фонари,могут упасть люди


2987013
Прямо на пешеходной дорожке между л.гавро 20 и л.гавро 22 по которой ежедневно проходят сотни людей нет защитной крышки люка с начала октября месяца (уже два месяца). Неоднократные обращения в ЖЕК ни к чему не привели. Единственный результат - установили запорную крышку. Но ее предназначение - защита от проникновения. защитную крышку так и не установили.


2582320
Відсутні 2 решітки зливоприймача на Проспекті Юрія Гагаріна, біля будинку 5/2.


3297420
Напроти будинку по вул. Північна, 2-Г знаходиться відкритий каналізаційний люк Фото додається). Прошу вжити необхідних заходів.


3285966
нет люка и вокруг него видно просадки


2509400
Немає люка біля дитячого майданчика.


3245248
Приветствую! 
3 месяца отсутствует люк. Рядом детская площадка. 
Фото в приложении. 
Прошу помочь с решением этого вопроса. 
С уважением. 
Ольга


2497135
Тривалий час зламані люки, вони небезпечні у вечірній час.


2497128
Розбит асфальт, немає люка, інший люк може  в будь-яку хвилину провалитись.


3200734
У кольца, около поликлиники, отсутствует люк. Заботливо вставлена ветка. 
Предлагаю все же устранить сие опасное недоразумение.


3197863
Добрый день.
Прошу Вас решить проблему с провалившимся люком возле кафе по адресу ул.Бориспольская 32а, так как местные власти не могут или не хотят уже в течении двух лет что либо делать, а в месте где находится данный люк, ходят и катаются дети на велосипедах или роликах - что может привести к получению травмы.
Фото люка прилагаю.
Заранее спасибо.
Александр 067-246-30-70


3250181
Добрый день!

Больше недели два люка стоят открытыми и вода через трубу хлещет в канализацию!!!! Мало того что туда могут упасть животный, так это еще и рядом с детской площадкой! Не говоря уже о шуме от текущей воды! Подскажите когда все будет приведено в порядок!?


2889836
Во дворе дома незакрытый люк. Прошу привести в порядок.


3209555
Это сломанный люк на углу Гринченко и Байковой на очень активно использующейся пешеходной части рядом с Кладбищем. Нужно заменить, чтоб не было травм. Спасибо!


3209469
Незадовільний стан тротуару, відсутній люк однієї з мереж(закрито бетонною плитою)


2852476
в кінці Русоновскього мосту в сторону Гідропарку відсутній люк на каналізації, у вечірній час там погане освітлення і пішоходи можуть непомітити відсутності люку, що  становить загрозу життю, здоров”ю та майну громадян і може призвести до непередбачених наслідків.


3146172
Більше місяця не приймаються рішення по цій проблемі.


3137549
Прохання замінити каналізаційний люк відповідно госту. Біля будинку знаходиться дошкільній закалад номер 544. Вантажний та легковий транспорт зміщає люк він постійно відкритий. Були попередні звернення до 1551. Звернення Л-11564


3106402
бульвар Верховної Ради 27а провалився люк


3104749
НА ВУЛИЦІ  МИРОПІЛЬСЬКІ БІЛЯ БУД. 12/32 НЕМАЄ ЛЮКІВ. ДЛЯ ЇХ ОГОРОДЖЕННЯ ЛЮДИ САМОСТІЙНО ЗМУШЕНІ КЛАСТИ ШИНИ ТА ГІЛКИ.


2742777
Люк відкрито посеред вулиці


3014702
Текст предыдущего обращения   в сентябре месяце             Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Во дворе дома незакрытый люк. Прошу привести в порядок.

Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 10 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
НЕ НА БАЛАНСІ ТОВАРИСТВА. У РАЗІ ВИЯВЛЕННЯ БАЛАНСОВОЇ НАЛЕЖНОСТІ СЛУЖБА (ВОП ”ДЕГТЯРІВКА”) ПОВИННА ПЕРЕДАТИ ЗАЯВКУ В УСТАНОВЛЕНОМУ ПОРЯДКУ ПО СЛУЖБІ, А НЕ ВІДПИСУВАТИСЬ.ащения”
Прошло несколько месяцев-результат нулевой. Прошу принять меры. Или поменять не дееспособного руководителя. Тем более во дворе детский садик. Или же все ждут пока в люк упадет кто нибудь , или не дай бог ребенок.


3352013
Один люк гремит при наезде на него автомобилей, два люка не закрыты вовсе.
Просьба закрыть люки и установить прокладку, чтоб не так гремело.


3350442
В парку Перемога біля ліхтарного стовпа, який знаходиться між курганом і пр. Визволителів, відсутня кришка на колодязі з-під  комунікацій, що становить загрозу життю та здоров'ю громадян в тому числі і дітей


3007635
Біля будинку 16 на Туполєва знаходиться відкритий люк (ліворуч від зупинки ”Тернопіль”). Прошу встановити кришку, бо туди може провалитись людина, особливо, коли цей люк присипає снігом - яму стновиться геть не видно.


3305326
Слышен громкий стук при наезде автомобилей на люки напротив дома #1, просьба установить уплотнители или другим способом устранить шум.


2957731
Прохання замінити  каналізаційний люк відповідно госту. Біля будинку знаходиться дошкільній закалад номер 544. Вантажний та легковий транспорт зміщає люк він постійно відкритий. Були попередні звернення до 1551,але це питання не було вирішенно. Докладніше це є на фото.


2952926
по алее возле садика открыт люк


3088212
По вул. Бакинській, 37, навпроти під”їзду №4 аварійний люк. Прохання залагодити проблему.


2742191
За МАФом, що розміщується біля буд. 11 по вул. Якубовського люк прикритий лише якоюсь пластиною, замість кришки. Колодязь щільно не прикритий, що може становити небезпеку для дітей, або тварин.


2689650
Добрый день! Во дворе отсутствует канализационный люк, его прикрыли бетонной плитой, что мешает проезду мусоровозной машины. Баки с мусором стоят на пешеходной дорожке. Спасибо!


3430197
Добрый день.
На против дома по улице Срибнокильская 14а, на территории школы №62 сдвинут люк с бетонной крышки, в результате образовалась щель. В которую может попасть нога маленького ребенка или лапа животного. Люк не закреплен и легко двигается. Просьба срочно устранить, т.к. этот люк прямо напротив прохода от дома 14а на школьный двор между заборов. фото прилагается.


2681425
Відсутня кришка каналізаційного люка на прибудинковій території вул. Градинська 3, зі сторони двору. Наразі люк прикритий досками. Прошу відновити люк. Фото додається. Дякую.


2675297
К-48810
а почему нет никакой реакции по этому обращению К-48810 ? прошло уже 11 дней
совсем совесть потеряли.
после Евромайдана вы все, районные чинуши, будете искать новую работу, и витковский первый на очереди.


2667126
Григоренко 26, за зданием Велика Кишеня где разгружаются фуры, примерно пол года назад пропала крышка люка (ливневки). После моих многочисленных обращений, а также обращений других жителей ближайших домом эту дырку кое как закрыли деревяшкой. Деньги на чугунную крышку тогда администрация не выделила или просто украла, этого я увы не знаю. Сегодня часть этой деревяшки закрывающей дырку провалилась внутрь и снова образовалась дырка.


2643002
Фото к зверненню К 45631


3364921
Доброго дня!
Прошу встановити кришки на 3 каналізаційні люки поблизу дитячого майданчика та дитсадка у дворі за адресою Желябова, 10А.
Фото люків додається


3020647
Відсутній каналізаційний люк. Небезпечно ходити по тротуару. Прохання вирішити.


3347804
таким чином закривають проблеми із каналізаційними люками, при цьому люки падають в каналізаційний колектор, люки не крадуть! протягом 2 місяців це другий люк. вирішили закрити плитою засипати земелькою.


3344430
Доброго дня!
Внаслідок руйнування твердого покриття люк що знаходиться на прибудинковій території будинку Проспект Науки 421 к10 починає хитатись та провалюватись
Просимо вжити невідкладних заходів задля приведення асфальтного покриття навколо люка, та самого люка до належного технічного стану.
Заздалегідь дякуємо.
Фотофіксація наведена у вкладенні.


2998104
Згідно моєї скарги К-40168 хочу повідомити, що станом на 08/12 11:00, проблема не бла усунута.
Додаю фото.
Прошу звернути увагу, що за відсутності вирішення питання у встановлений законодавством строк, вимушеня буду звертатись у відповідні ограни/
ДЧкую за розуміння


3336238
На парному боці проспекту Возз'єднання викрадено всі люки та решітки над дощовими стоками від зупинки громадського транспорту &quot;вулиця Тампере&quot; і далі вздовж Русанівського каналу - нема жодної закритої  ями! Там дуже небезпечно не тільки їхати велосипедом, але й іти пішки. Ями вже засипає листя, тож невдовзі дощові стоки будуть забиті. Треба негайно відновити люки та решітки.


2968327
Отсутствует канализационная крышка люка.


2962104
У відповідь на моє звернення К-35404 про зруйновану понад два тижні каналізаційну ляду у дворі будинку 26-б по вул. Отто Шмідта в Києві я одержав сьогодні повідомлення, що вирішення проблеми , тобто відновлення ляди, подовжено до 14 листопада 2014 року. Також сповістили про те , що ”отвір тимчасово закрито дерев”яною кришкою”. Це нахабна брехня! Тиждень тому мешканці будинку самотужки накрили дірку в асфальті старими  дверима, котрі знайшли на смітнику. На сьогодні ця ”тимчасова дерев”яна кришка” абсолютно зруйнована. Через погане освітлення у дворі до зяючого прямо посеред дороги смердючого отвору може втрапити дитина, пенсіонер чи навіть сам керівник таємничого ТОВ ”НТП”УНЦППДН” , якщо він випадково завітає на вулицю Шмідта.
На фото сьогоднішній стан шикарної ”тимчасової дерев”яної кришки”.


3303344
У дворі за адресою вул. Липківського,30 зі сторони вул. Островського відсутня решітка каналізації!
Прохання негайно втановити та заварити (для запобігання повторного викрадення) решітку та не допущення трамв або смерті дитини (людини) пов”язаної з падінням в дану каналізацію!!!


2961305
Додатково до скарги К-35404 .


2956873
Звертаю Вашу увагу, що провалена каналізаційна ляда у нашому дворі досі не полагоджена. Я вже звертався з цією проблемою! Можливо КМДА чекає поки станеться якийсь нещасний випадок? Вимагаємо негайно відремонтувати відкритий колектор!


3297982
Добрий день.
Ось такий аварійний люк прямо посеред тротуару
Думаю, казати багато тут нема сенсу. Не дай Бог хтось провалиться!...

Дякую за реакцію.

З повагою, Андрій


2560702
Доброго дня. Я представник ініціативної групи будинку №12 по проспекту Петра Григоренко.
Між будинками Григоренко 12, та Григоренко 14. Зі сторони приватного сектору, є дитячий майданчик нашого будинку. Прямо біля ньго розташовані відкриті каналізаційні люки, прикидані гіллям.
Існує велика небезпека потрапляння дітей до цих люків. Ця територія не належить до підпорядкування нашого ЖЕКу. І ніхто не хоче нею займатися. 

Вимагаємо негайного вирішення питання. Та перевірити всі каналізаційні люки навколо нашого та прилеглих будиків.  В разі відмови, або зволікання, у вирішенні будемо звертатися до органів правопорядку, у порушенні кримінальної справи, по статті службове недбальство, яке може призвести до загибелі або травми дітей.


2559156
Біля школи № 220 знаходиться відкритий колодязь. Він нічим не закритий. Так як на цю проблему ніхто не звертає уваги, колодязь вже заріс травою, що збільшує шанси його не помітити потрапити туди комусь з дітей (поруч 3 школи та 6 дитячих садків). Про результати розгляду мої скарги прошу повідомити мене письмово.


2518874
Добрий день!
Прошу розібратися у ситуації і покарати винних. На вулиці генерала Жмаченко,  навпроти будинку 2 зламаний водостік на дорозі. В суботу 10.08 я везла дитячий візок і за ним не помітила діри у водостоку, втрапила туди і сильно ушкодила ногу.
Прошу надати мені відповідь - куди я можу подати скаргу на відшкодування витрат на лікування, а також змусити відповідальну організацію поладнати водостік.
дякую.


2891691
Каналізаційний люк знаходиться у занедбаному стані у дворі будинку 7/11 по вул. Рилєєва.
Фото додаю.


3230770
Відсутній люк, координати (50.520144, 30.625644) за посиланням: https://www.google.com.ua/maps/place/50%C2%B031’12.5%22N+30%C2%B037’32.3%22E/@50.520144,30.625644,17z/data=!3m1!4b1!4m2!3m1!1s0x0:0x0

Фото додаю


3219963
За вихiднi зникли каналiзацiйнi люки мiж будинками Кikвiдзе 15 та 17/10


3217810
За вихiднi зникли каналiзацiйнi люки мiж будинками Кikвiдзе 15 та 17/10


3211854
добрый день 

прошу закрыть решёткой или крышкой с навесным замком открытый опасный люк.


2468897
Произошло смещение канализационного люка с образованием открытого проема.


3184770
добрый день 

во дворе дома за стоматологией перед гаражами необходимо установить правильный люк. сейчас жители прикрыли дыру в земле фанерой. 

если люки воруют, надо устанавливать пластиковые с запором.


3174311
Каналізаційний люк прогнив, натомість мешканці будінку накрили каналізаційну дирку чим могли. Просимо Вас встановити новий люк.


3170386
Дуже скоро цей люк провалиться, а може із людиною. З нього дуже шумить і смердить... Його негайно потрібно укріпити.


2828115
Во дворе из-за разбитого люка сложно проезжать автомобилям и существует опасность для людей.


2827603
Нет крышки люка на пути в парк. Тут гуляет много детей, могут упасть


3167705
Просьба принять меры по установке люков на канализационные колодцы по адресу Срибнокильская 20, 
1. На зеленой зоне возле детской площадки и ближе к 4му подъезду(см.фото) прикрыт куском бетонной плиты с торчащей арматурой),
2. На тротуаре возле 1го подъезда(фото ) того же дома. Прикрыто кусками бетоных обломков  
Сейчас они заложены кусками бетона, но это не исключает получения травм у детей, взрослых и животных


2797222
За адресою Леоніда Бикова 4А знаходиться теплопункт, мережі якого проходять під проїзною частинною прибудинкової території. Зараз один з люків, цієї теплотраси на 40 % знаходиться не на місці. Прохання вирішити, питання з люком та асфальто-покриттям біля нього, якомога скоріше, тому що в даному місце великий ”потік” пішоходів(рядом стадіон школи)


2410804
На улице Курская напротив дома №11 находится открытый люк на тротуаре вдоль дороги.


3108547
Вже другий день відкритий люк біля світлофору. В вечірній час туди може хтось впасти бо він не огороджений. Діти можуть впасти в денний час.
прошу терміново прийняти міри (або загородити, або закрити)
дякую

p.s.:   у вас на сайті неможливо додати фото з смартфона, є функція лише зробити фото - і на це зверніть увагу
дякую


3102806
Прошу немедленно закрыть отверстие в пешеходном тротуаре возле дома №30 по ул.Зодчих--- вдоль проезжей части( и ближе к дому №32). Уже 2 недели люди и дети подвергаются смертельной опасности!!!!! особенно в темное время суток!!!! Так как кто-то нехороший  украл канализационный люк!


3236885
Здравствуйте, прошу установить крышку на канализационном люке возле домов №4 и № 6 по ул. Шлихтера (люк возле старого Москвича - торец дома №6)  Безобразие в виде красной тряпки может нести опасность для жизни и здоровья местных жителей!


3127671
Между домами 94 и 96 по ул. Новополевая, находиться колодец Киевводоканала который не закрыт более трех месяцев. Колодец находиться  на внутридомовом  въезде. Вероятность попадание в люк очень большая, прошу принять меры.


3409494
В парке Шевченко, недалеко от ресторана Опанас 2 люка не закрываются на замок. Прошу приделать к ним замки. Дети могут открыть крышку и провалился в люк, или прищемить конечности.


3405227
В парке Шевченко в аварийном состоянии люк (скорее всего для ирригации). Фото прилагаю. Крышка люка практически не закреплена и возле люка большая дыра. Прошу поремонтировать. 
Местонахождение люка - справа от аллеи которая по диагонали ведет от фонтана к бульвару Шевченко.


3403893
В парке Шевченка, что напротив красного корпуса университета Шевченко в городе Киеве, возле детской площадки в аварийном состоянии люк (прилагаю фото). Также возле люка отсутствует кусок бордюра. Просим провести ремонт люка (заложить щель под ним и укрепить его), а также положить отсуствующий кусок бордюра.


3380583
На тротуарі між проїзджою частиною і будинком по вул. Героїв Дніпра, 75 (перед входом у підземний пішохідний перехід) відсутні 3 люки на дренажних колодязях. Крім того відсутні будь-які попереджуючі повідомлення або огорожа. Прошу прийняти негайні міри для запобігання травмування людей.


3364717
Відсутній люк зливоприймача Виборзька 49а, на проїжджій частині. Вимагаю відновити люк.


3364701
Відсутній люк зливоприймача Виборзька 49а, на проїжджій частині. Вимагаю відновити люк.


3319281
Після закінчення прокладання автодороги залишилися оглядові колодязі для інженерних комунікацій, які нічим не прикриті (див. фото). Існує ймовірність падіння людей до оглядових колодязів.
Прошу повідомити письмово про результат розглянутого питання.


3252041
Проваливается люк, сложно заезжать в подземный гараж ну и страх провалиться. Проверьте на опасность  и конечно же заделайте по возможности пожалуйста.


3221309
Відсутній люк на дощовому колекторі на дорозі, навпроти Гарматна 4. замість ньго з отвору люку стирчать дошки. Вимагаю якомога швидше встановити новий люк.


3206225
Сколько не прохожу мимо до сих пор наблюдаю картину приоткрытого люка и это больше чем пол года. И никакие органы на это не обращают внимания. А сколько было случаев когда люди проваливались в открытые люки. А рядом детская площадка и гуляют дети. Да и к тому же в открытую щель кидают мусор. 
Этот приоткрытый люк находится на мусорной площадке между домами Бальзака 80 и Бальзака 82.

Просьба в кратчайшие сроки устранить эту проблему для предотвращения наступления каких либо несчастных случаев.


2838644
Розламаний навпіл каналізаційний люк, тобто майже відсутній, на виїзді з будинку Бакинська 37а.
У діру може впасти будь хто, або травмуватися, адже ввечері цей проїзд дуже погано освітлюється.
Вимагаю терміново замінити цей люк.


3158084
так все таки когда будут сделаны люки?


3141645
уже 3ю неделю отсуцтвуют канализационные люки. накрыто бетоными плитами. рядом детский садик и гуляют дети. поставьте люки пожалуйсто.


2763508
Возле забора школы № 250 в торце дома по адресу Сабурова, 11а поломанный люк, в который может попасть детская нога.


2634154
В 10 метрах от калитки детского сада открытый канализационный люк. Раньше он был закрыт железобетонной плитой, сейчас ее нету. То, что там люка не было очень давно, хорошо видно на фото.


3350464
На розі будинку вже біля місяця знаходиться відкритий люк. Вчора ввечері я трохи в нього не впала. В темний час доби цей люк не видно, а там часто ходять люди, діти, які можуть постраждати. Прошу терміново закрити люк, поки хтось не постраждав !!!


2509385
Во дворе возле перекрестка ул. Ярославской и ул Волошской, менее чем в метре от детской площадки находится канализационный люк. Он явно в аварийном состоянии, так как в асфальтном покрытии рядом с ним появилась дыра (промоина) а остальной асфальт покрылся трещинами. На этой детской площадке очень часто находятся матери с маленькими детьми. Не допустите случиться беде! Примите превентивные меры чтоб избежать возможной трагедии. 
Специально высылаю вам фото этого объекта.


3221402
На тротуарі майже провалився люк, ходять люди, їздять велосипедисти! прошу прийняти міру!


2878356
18 Вересня 2014  Д-8116

Відсутність каналізаційних люків та решіток на проїжджих частинах
Відсутня кришка люку підземної комунікації на хіднику поруч з конторою ”Альфа-банку”

Відповідальний: КП РЕО-9 [Сагайдак Ілля Вадимович]
Дата контролю: 22 Вересня 2014


3211620
Сломанный люк. Просьба заменить


2872909
Відсутня кришка люку підземної комунікації на хіднику поруч з конторою ”Альфа-банку”


2481547
ВІДКРИТИЙ КОЛОДЯЗЬ ПІДЗЕМНОЇ КОМУНІКАЦІЇ НА ГАЗОНІ ЗА ГРП № 146 ”КИЇВГАЗ” ПО ВУЛ. МОРИНЕЦЬКА, 11/6


2849242
Пан Дубовик у своїй відповіді вказав не ту адресу, яка вказана у моєму зверненні.

5 Серпня 2014  Д-6645
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Звернення Д-6262 від 25 Липня 2014 р.

Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Стосовно звернення Д-5405 від 6 Липня 2014 р. 

Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Отвір колодязя підземної комунікації з бічної сторони буд. 69 по вул. Вишгородський (Інститут ендокринології) замість штатної кришки закрітий зламаною залізобетонною плитою, що становить небезпеку для пішоходів. Про цей факт я вже сповіщав Контактний центр у 2013 р.

АК ”Київводоканал” надіслала мені відповідь, яка стосується колодязя, розташованого за адресою: вул. Сошенка, 6.

Прошу розшукати підприємство, на балансі якого знаходиться колодязь за вказаною мною адресою, і зобов’язати його привести колодязь до належного стану. За рік, що минув, цю проблему вирішити не вдалося. Колодязь знаходиться на протилежному боці вул. Сошенка. На сайті відсутня можливість вибору буд. 69 по вул. Вишгородський.

Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 31 Липня 2014

З 2013 р. жожних заходів не вжито!
Файл 1     Файл 2

Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 22 Серпня 2014
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
07.08.2014 №Д-6645/1 Директорові інституту герентології
Безрук В.В.
вул. Вишгородська, 67
Делендик О.М.
просп. Свободи, 44, кв. 72
До КБУ «Контактний центр міста Києва» надійшло звернення д. Делендика О.М., який мешкає за адресою: просп. Свободи, 44, кв.72, з питання відсутності кришки на отворі каналізаційної комунікації, якарозташована на газоні біля будівлі за адресою; вул. Вишгородська, 67.
Просимо, в межах повноважень, вжити заходів реагування та про результати інформувати заявника і Подільську районну в місті Києві державну адміністрацію до 15.08.2014.
Додаток: на 3 арк. на першу адресу.
З повагою
Перший заступник голови М.Дубовик 
Генеральний директор КП «Дирекція з управління та обслуговування
житлового фонду Подільського району» С.Новокольський
Терещенко В.М. 484-84-03


2837142
Звернення Д-6262 від 25 Липня 2014 р.

Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Стосовно звернення Д-5405 від 6 Липня 2014 р. 

Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Отвір колодязя підземної комунікації з бічної сторони буд. 69 по вул. Вишгородський (Інститут ендокринології) замість штатної кришки закрітий зламаною залізобетонною плитою, що становить небезпеку для пішоходів. Про цей факт я вже сповіщав Контактний центр у 2013 р.

АК ”Київводоканал” надіслала мені відповідь, яка стосується колодязя, розташованого за адресою: вул. Сошенка, 6.

Прошу розшукати підприємство, на балансі якого знаходиться колодязь за вказаною мною адресою, і зобов’язати його привести колодязь до належного стану. За рік, що минув, цю проблему вирішити не вдалося. Колодязь знаходиться на протилежному боці вул. Сошенка. На сайті відсутня можливість вибору буд. 69 по вул. Вишгородський.

Відповідальний: ПАТ ”Водоканал” [Білик Андрій Олексійович]
Дата контролю: 31 Липня 2014

З 2013 р. жожних заходів не вжито!


2827768
Стосовно звернення Д-5405 від 6 Липня 2014 р. 

Відсутність каналізаційних, водопровідних люків
Отвір колодязя підземної комунікації з бічної сторони буд. 69 по вул. Вишгородський (Інститут ендокринології) замість штатної кришки закрітий зламаною залізобетонною плитою, що становить небезпеку для пішоходів. Про цей факт я вже сповіщав Контактний центр у 2013 р.

АК ”Київводоканал” надіслала мені відповідь, яка стосується колодязя, розташованого за адресою: вул. Сошенка, 6.

Прошу розшукати підприємство, на балансі якого знаходиться колодязь за вказаною мною адресою, і зобов’язати його привести колодязь до належного стану. За рік, що минув, цю проблему вирішити не вдалося. Колодязь знаходиться на протилежному боці вул. Сошенка. На сайті відсутня можливість вибору буд. 69 по вул. Вишгородський.


3037368
Відсутні решітки на дренажних люках. Детальніше на зображенні.

Місце: https://www.google.com.ua/maps/@50.378493,30.489582,3a,75y,183.04h,78.82t/data=!3m4!1e1!3m2!1sb0t3IBYLpo-BVT6C4yEoYA!2e0


2810246
Отвір колодязя підземної комуніуації з бічної сторони буд. 69 по вул. Вишгородський (Інститут ендокринології) замість штатної кришки закрітий зламаною залізобетонною плитою, що становить небезпеку для пішоходів. Про цей факт я вже сповіщав Контактний центр у 2013 р.


2743928
Аваріний стан люку підземної комунікації біля буд. № 15/1. На мапі він є, але у переліку будинків немає.


3075777
Здравствуйте снова.
Мое предыдущее обращение было рассмотрено и проработано. 
цитата предыдущего обращения:
...на проезде к дому 4-б по Кондратюка, между домами 4-а и 2-а, вот уже не первый год, открытый канализационный люк. Его неаккуратно прикрыли квадратной бетонной плиткой, чтоб машины не угодили, и все. Ждем нормальной крышки...
_____
Крышку люка установили. Спасибо. И хватило этой радости на срок меньше двух недель. Крышку, вопреки опасениям ремонтников, никто на этот раз не стащил. Она просто провалилась в просевший в асфальте люк. И нас снова радует яма, которую приходится объезжать и обходить по другим ямам (это уже не выбоины, а ямы), в асфальтовом покрытии. Но покрытие относится к другой инстанции (мне об этом разъяснили), а вот с люком как быть? 

P.S. Есть прекрасная идея на счет ям в асфальте - собираюсь приобрести яркую краску и обозначать ямы на дорогах, автографом Виталия Кличко. Так как я его очень люблю и уважаю как боксера-профессионала, и думаю такой мой шаг порадует и других его поклонников. (очень надеюсь что это послание донесут до мэра).


С уважением, и надеждой на понимание, 
Александр


3423426
Разбит люк возле третьего парадного


3062283
на проезде к дому 4-б по Кондратюка, между домами 4-а и 2-а, вот уже не первый год, открытый канализационный люк. Его неаккуратно прикрыли квадратной бетонной плиткой, чтоб машины не угодили, и все. Ждем нормальной крышки. И НОРМАЛЬНОЙ работы дворников, по уборке гололеда, по тому же проезду.


2663172
ОТСУТСТВУЕТ ЛЮК НА ВЕЛОДОРОЖКЕ УЛ. О. ПЧІЛКИ,2Б, ТРАВМООПАСНО.


2684488
За адресою бул.Р.Ролана 4 навпроти шостого під’їзду будинку відсутністня кришка люку. Відкритий люк з весни 2013 та прикритий колодою (рус.- Бревно). Туди може випадково потрапити дитина.  Потрібно прибрати колоду з двору та прикрити люк кришкою. (Місце-розташування цього люку ще показано на карті.)


2655561
на розі пр. григоренка та вул. здолбунівська вже протягом півтора місяця не закрито каналізаційний люк. близько місяця він був просто не закритий. приблизно тиждень тому люк зявився, але він менший за розміром, внаслідок чого перевернувся. попереджувальну огорожу зняли. дірка залишилася. 

номер попереднього звернення: Д-13389. на розгляді вже протягом більше ніж піитора місяця


3383864
На дитячому майданчику між будинком Ірпінська 63/5 і 63А, каналізаційний люк, на мою думку, в аварійному стані. Перехилений, стоїть криво, туди попадає сміття. Небезпечно для дітей. Відремонтуйте. Ближе до будинку 63а знаходиться, 1-й підїзд, на дитячому майданчику.


3359284
Більше трьох тижнів, як було частково демонтовано асфальт навколо горловини каналізаційного люку (можливо люк відноситься не до каналізації. Кришка перевернута, напис прочитати не можливо) та виставлена мобільна огорожа.  Звужене  місце проїзду транспорту напроти  будинку 5-а по вул. Борисоглібській.  Декілька разів до люку навідувалась та або інша служба міста (автодор, водоканал і т.д.) та, розводячи руками, стверджували що це не їхня зона відповідальності, від’їжджали.
Прошу дати вказівку  відповідній службі міста  на ліквідацію розриття.


3347916
Прошу принять меры по закрытию люка дождевых стоков по улице Бурмистенко, напротив дома номер 6.


2607126
Добрий день.

Повторно даю заявку на вирваний з дороги каналізаційний люк разом з кріпленням, оскільки по зверненню Д-13065 не змогли найти де знаходиться люк (шукали за адресою мого проживання: БУДИНКУ № 15А СТАНОМ НА 15.10.2013 РОКУ НЕ ВИЯВЛЕНО) , але люк знаходиться не за адресою проживання. 

Він знаходиться за адресою ул.Поліська, 15 (без літери ”А”)
GPS кординати: 50.41432711283165 30.685821572045064


3263128
Навпроти зупинки &quot;Будинок побуту&quot; провалюється каналізаційний люк.


3139349
Між будинками 18а та 26б розбито люк. Достаньо замінити на пластиковий, накривати плитою непотрібно так як буде не зручно ходити.


2694297
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з відсутністю нормальної кришки люку біля будинку по вул. Героїв Дніпра 42б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ ЛЮК). Якщо людина випадково впаде на розламану плиту, яка зараз заміняє люк, це може завдати їй травм. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3127456
Доброго дня.
Біля дитячого садочка накрили люк плитою яка заважає провозити візочки.
Просимо прибрати і накрити звичайним люком.


3113154
Доброе утро.

Отсутствие крышек на канализационных люках.
Наверное украли. Внутри канализации были обозначены газовые трубы.

Фото во вложении.

Прошу принять срочные меры по ликвидации последствий.


3111998
проваливается люк,рядом ещё асфальт проваливается!


3100866
Добрый день!
на аллее около около дома Каштановая 14-Б длительное время лежат 2 плиты.
Одна из них - накрывает люк, на фото видно, что люк под плитой открыт - крышка люка полностью отсутствует
из второй плиты торчат два металлические уголка - гуляя дети могут на них наткнуться
Огромная просьба убрать эти плиты с тротуара и поставить обычную металлическую крышку на люк
Заранее спасибо!


2757830
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом зливостоку біля будинку за адресою просп. Рокосовського 2б. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВСТАНОВИТИ КРИШКУ ЛЮКУ НА ОДИН РІВЕНЬ З ДОРОЖНІМ ПОКРИТТЯМ). Такий стан зливостоку може завдати травм пішоходам та пошкодити їх майно. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3074803
Во дворе у дома по улице Каштановой 14б проблемный люк, а также огромные ямы,которые годами никто не ремонтировал. состояние асфальта ужасное Это затрудняет проезд автомобилей к домам, является опасным для пешеходов,особенно в темное время суток. Просьба произвести ремонт люка и дорожного покрытия


2642894
Открыт люк возле жилых домов


3015733
Вот уже третья неделя как на тротуаре (с большим потоком людей) отсутствует один из люков. Сейчас он прикрыт куском старой мебели.


3011975
обращение Г-19141 не выполнено
сточные люки не установлены
требование - закрыть вопрос в кротчайшие сроки


2615544
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний порушенням благоустрою біля будинку за адресою вул. Північна 10. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (прибрати бетоні плити та замінити їх на люки). Такий спосіб накриття пожежних гідрантів і елементів каналізації, створює перешкоду на шляху пішоходів (особливо інвалідів, батьків з дітьми). При винекнені надзвичайної ситуації, доступ до пожежного гідранту ускладнюється, як це може вплинути на швидкість її ліквідації, невідомо. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3297936
Добрий дeнь. Навпроти 4го парадного та бойлeрноі відсутні 2ва каналізаційні люки.


3249725
Виявив що на тротуарі по вулиці Полярна зі сторони будинків 11 і 13 викрадено одночасно 4 чавунних дощозливних люка. Прошу повідомити як правоохоронців (щоб перевірити пункти прийому металу) так і комунальників для вирішення проблеми.


3227986
Біля будинку за адресою бульвар Івана Лепсе 23Б є два водопровідні люки: один з них має належну металеву кришку, інший напівприкритий шматком бетонної плити. Під цим неприкритим люком є шахта, заповнена дуже гарячою водою (майже окропом). Цей люк періодично відкривають, що несе загрозу життю та здоров'ю дітей, які проходять повз до школи (Школа номер 67 у 30 метрах). Прошу вжити заходів із приведення вказаних комунікацій до належного технічного та санітарного стану.


2863780
Біля будинку № 8 вул. Волинська знаходиться каналізація, люк якої
 вже давно пропав (тобто вкрали). Замість люка лежить три дощечки, але дитини чи людина доросла може потрапити туди і поранитись чи скалічитись. Люк знаходиться біля тротуару на зеленій зоні біля будинку, повторюсь що НА ЗЕЛЕНІЙ ЗОНІ БІЛЯ БУДИНКУ. Тому потрібно негайно привести до ладу кришку каналізації, та надати відповідь в найкоротший термін, тому що це може зберегти комусь здоров’я! Дякую!


2937692
Возле указанного дома канализационный люк, который находится посреди пешеходной дорожки, проваливается под землю. Дырки вокруг его бетонной оболочки становятся все больше с каждым днем. Сейчас туда легко влезет нога человека, который в темное время суток может не заметить яму, а через недельку-вторую туда уже сможет влезть человек целиком. Данную проблему наблюдаю уже больше месяца. Давайте дождемся снега и минусовой температуры - тогда веселее будет. Каждый день прохожу это место - яма становится все больше.


2513068
Добрый день! Возле 2 подъезда нашего дома, как раз под нашими окнами, находится люк канализации. Возле него образовалась огромная дырка, в которую вполне может попасть нога, особенно в темноте,  (кроме этого, в этой дыре (ЭТО ОТНОСИТСЯ К ЭТОМУ ОБРАЩЕНИЮ!!!) живут крысы. Просим ликвидировать дыру! О красах  я ничего не прошу, просто аргументирую свою просьбу.


3241765
Відкритий люк!
УВАГА!
Поряд з дитячим майданчиком  відкритий люк.

Хто буде відповідати???

Фото додаю.

Хто бере на себе відповідальність?


2876953
На звернення В-4537 від 11.07.2014, ніяким чином не було відреаговоно. Ось його текст:

”На тротуарі замість звичайного люку каналізацію закриває бетонний. Ділянка в ночі не освітлюється, люди часто перечіпляються через цю бетонну конструкцію. Прохання навести лад.”

Тим часом, за ці 2 місяці навпроти було побудовано церкву, певно потрібно подякувати КМДА що перечіпаючись на тротуарі за кусок бетону тепер є змога помолитися.


2815425
На тротуарі замість звичайного люку каналізацію закриває бетонний. Ділянка в ночі не освітлюється, люди часто перечіпляються через цю бетонну конструкцію. Прохання навести лад.


2691408
Вже вчетверте звертаюсь до Call-Center КМДА з однією вимогою (були ще телефонні звернення 28 жовтня та 14 листопада 2013 р. та №В-13822 через сайт від 5 грудня ) - встановити як скоріше кришки на відкритих колодязях на тротуарі вулиці Здолбунівській в межах між просп. Григоренка та вул. Драгоманова поруч з будівництвом багатоповерхового будинку, що виконує трест «Київміськбуд-4» (чомусь у листах-відповідях були вказані більші межі вулиці Здолбунівської - між просп. Григоренка і вул. Ревуцького). Після останнього звернення мені надійшли поштою листи за підписом нач. КП «ШЕУ Дарницького району» А.О. Волошина від 21.10.13 та нач. КП «ПС ШРБУ» Поживотько О.М. від 25.11.13. (див. фото-додатки) про те, що на вул. Здолбунівській «на даний момент усі люки закриті та забезпечений безпечний прохід пішоходів». І як можна пояснити той факт, що через 10 днів після цієї «оптимістичної» я в своєму зверненні за №В-13822 від 5 грудня 2013 р. надала фото, де добре видно, що два люки на тротуарі залишаються відкритими. Проходить ще 40 днів – ніякої відповіді – і це повне ігнорування звернення громадянина. Якими святами можна пояснити безвідповідальність відповідних служб, що майже три місяці не можуть закрити колодязі? Навіть Львівський трагічний досвід, коли тільки після загибелі дитини стали шукати відповідальних за відкриті люки, нічого не вчить? Може треба відкрити банківський рахунок, щоб громадяни переказували гроші на кришки задля своєї безпеки на тротуарі? Знову надаю фотографії колодязів, тільки тепер в них ми встановили палки, щоб перехожі знали про небезпеку.


3095330
На виході зі скверу ім. Чкалова зникла каналізаційна кришка. Замість неї припасували дошку невідомого походження і смітник. Необхідно закрити каналізаційний люк новою кришкою, а смітник поставити на місце.


2751666
У кришки каналізаційного люка відламане «вухо». Кришка обертається.
Я маю забій ноги та числені синці.
Негайно усуньте проблему, поки не травмовано іще когось !


3087397
На протяжении года отсутствует крышка люка канализации прямо на тратуаре.


3409060
На  тротуарі відкритий люк, який неможливо закрити, оскільки він зламаний (відсутні 3 вусики з чотирьох). Даний люк становить суттєву небезпеку для перехожих. Прошу негайно замінити люк на справний.


2667156
Після неодноразового телефонного звернення до Call-Center КМДА (28 жовтня та 14 листопада 2013 р.) про відсутність люків (понад півроку) на відкритих колодязях на тротуарі вул. Здолбунівській між просп. Григоренка та вул. Драгоманова, мені були надані такі відповіді: після першого звернення - ці відкриті колодязі ніхто не закрив, бо жодна міська організація не взяла їх на баланс по завершенню реконструкції віл. Здолбунівській (для чого ж робили ці колодязі?); 2) після трагедії у Львові, коли маленька дитина впала в колодязь без люку, коли у листопаді цього року перший заступник голови КМДА А.К. Голубченко зобов’язав комунальні служби міста в 10-денний строк перевірити і закрити всі колодязі, я знову звернулася до Сall-Center з вимогою в рамках оголошеної міської акції встановити люки на конкретні вже вказані мною колодязі. На початку минулого тижня мені повідомили телефоном з Сall-Center, що люки вже встановлені, можете перевірити. На зроблених мною після цього фото видно, що колодязі так і залишилися відкритими. Коли ж, ці колодязі будуть закриті, чи може Київ хоче повторити Львівський трагічний досвід, де тільки смерті дитини стали шукати відповідальних за люки на колодязях на тортуарах?


3392796
Біля будинку 45 по пр. Глушкова протягом декількох місяців відкриті 3 каналізаційні люки.  Біля цього будинку діти ходять в школу та садочок. Прошу яукомого шіидше закрити ці люки.


2607003
Здравствуйте,
  прямо в торце дома по указанному адресу на тротуаре улицы Приозерная ( примерно 6 метров от угла дома) находится канализационное отверстие, прикрытое маленькой бетонной заглушкой.

Прошу восстановить надлежащий вид и безопасность данного объекта.


3319358
На углу дома минское-шоссе 12 супруга одной ногой провалилась в люк, на вид он был закрыт, но как только она на него наступила, он перевернулся. Прошу скорее решить проблему, так как это опасно для жизни, особенно в вечернее время.


2695925
Я ознайомився з відповіддю на Б-63 від 03.01.14 р. та зрозумів пояснення щодо паркування автівок на газоні.
А що буде з вдавленим люком перед буд. № 20 на Русанівській набережній?


2684944
Прошу посунути та закріпити люк - небезпеку для людей!
Найближчі орієнтири, що біля проблеми:
кут буд. № 20/1 на бул. О. Давидова;
спортивний майданчик, огородження якого у гарному стані та пофарбоване у синьо-червоні кольори.


2692931
Мене категорично не влаштовує відповідь на Б-373 від 11.01.14. Інфо у фразі у ній ”Дана решітка металева, не гнучка та міцно зафіксована.” не зовсім відповідає дійсності. Ця решітка дійсно металева, але ГНУЧКА! Вимагаю, щою компетентне підприємство виготовило та встановило у дворі будинку 19/1 по вул. Ентузіастів нову решітку стандартної моделі. Цю необхідно замінити!!!


2684870
Станом на ранок 03.01.2014 року Б-25567 (2653210) від 25.11.2013 р. НЕ виконане. Прошу негайно змінити ситуацію!


3089281
Б-4701 - не решена, НИКАКИХ ЗНАКОВ НЕТ. БЬЛА ФОТОГРАФИЯ ЁЛКИ В ЦЕЛОФАНЕ
ПРОШУ ПРОПИСАТЬ ФИО ИСПОЛНИТЕЛЯ И ДОЛЖНОСТЬ КОТОРІЙ СЧИТАЕТ ЁЛКУ ЗНАКОМ..
ЧЕГО СВЫШЕ?
Б-4336 - не решили, ето не ”огороджувальни знаки” это ЁЛКА!!! замотаная полителеном.
ее там быть не должно

между домами Бакинская 37 и 37В провалился канализационный люк - даную жалобу я оставлял уже несколько месяцев назад
НИКТО ЕЕ НЕ РЕШАЕТ
дворник вставил (!!!) в люк ЁЛКУ (!!!). новый год блин. СЕРЬЕЗНО - ЁЛКА НА МЕСТЕ ЛЮКА!
и не нужно рассказывать про отсутствие доп финансирования - от того что люк открыт туда бросают мусор, течет вода, тепло и водо комуникации под ним ржавеют.
ЖДЕМ прорыва на участке?
ПОЧЕМУ НИКТО НЕ РЕШАЕТ???
ЖДУ также ФИО и должность человека, который ответственный за выполнение жалобы, и почему он ее не решает


3085271
Б-4336 - не решили, ето не ”огороджувальни знаки” это ЁЛКА!!! замотаная полителеном.
ее там быть не должно

между домами Бакинская 37 и 37В провалился канализационный люк - даную жалобу я оставлял уже несколько месяцев назад
НИКТО ЕЕ НЕ РЕШАЕТ
дворник вставил (!!!) в люк ЁЛКУ (!!!). новый год блин. СЕРЬЕЗНО - ЁЛКА НА МЕСТЕ ЛЮКА!
и не нужно рассказывать про отсутствие доп финансирования - от того что люк открыт туда бросают мусор, течет вода, тепло и водо комуникации под ним ржавеют.
ЖДЕМ прорыва на участке?
ПОЧЕМУ НИКТО НЕ РЕШАЕТ???
ЖДУ также ФИО и должность человека, который ответственный за выполнение жалобы, и почему он ее не решает


2690006
У кінці 2013 р. була оперативно виконана заявка № Б-27179 від 13.12.2013 - накрили плитами каналізаційний люк. Я навіть подяку за це направив - Б-27655 від 23.12.13 р. 
Я не знаю, як та чим можна було посунути такі масивні плити... Нажаль ситуація знову загрозлива.
Сюди додаю для порівняння 3 фото: 1 - зроблене 22.12.13 (зразу після накриття) та 2 та 3 - 12.01.14: що сталося з плитами зараз.
Прошу вирішити питання. Але, по можливості, не міняйте, будь-ласка, плити - вони дуже гарні та якісні. Просто встановіть їх міцно чи додайте ще таких плит. Наприклад, вниз покладіть 2 великих, а на них ту меншу, що на першому фото ліворуч (щоб вони вже лежали ”наверняка”).
Дякую.


3081136
На внутрішньоквартальному проїзді за двоповерховою будівлею КП ”Київміськсвітло” (вул. Краківська, 25-А, Дніпровський р-н., неподалік ст. метро Чернігівська - див. карту) ненакритий великий каналізаційний колодязь-люк. Він загороджений каменюками, плитами наскільки можливо. Деякі плити звалилися у сам люк. Але відкрита яма є відкрита яма. 
Тому вимагаю накрити його нормально та привести до ладу якнайшвидше.
Фотофіксація додається.


3080318
касательно жалобы Б-3942 - это елку замотали полителеном, но через два дня его размотала, елка по прежнему там.
и даже если бы не размотало - ЗАЧЕМ  И КТО ТУДА ВПИХНУЛ ЕЛКУ??


между домами Бакинская 37 и 37В провалился канализационный люк - даную жалобу я оставлял уже несколько месяцев назад
НИКТО ЕЕ НЕ РЕШАЕТ
дворник вставил (!!!) в люк ЁЛКУ (!!!). новый год блин. СЕРЬЕЗНО - ЁЛКА НА МЕСТЕ ЛЮКА!
и не нужно рассказывать про отсутствие доп финансирования - от того что люк открыт туда бросают мусор, течет вода, тепло и водо комуникации под ним ржавеют.
ЖДЕМ прорыва на участке?
ПОЧЕМУ НИКТО НЕ РЕШАЕТ???


3079693
Ненакритий люк посеред внутрішньоквартального проїзду!!!

Розташований біля торця буд. № 10 по Русанівській набережній (з боку муніципального театру ”Київ, Русан. наб., 12), але не біля заїзду в двір з вулиці, а трохи вглибині двору - див. галочку на інтерактивній карті.
Хоча він відмічений дерев’яними палками (фото додаються), але він ПОВНІСТЮ ВІДКРИТИЙ, туди запросто можна ВПАСТИ!!! Він ДУЖЕ ГЛИБОКИЙ!!!

Вимагаю терміново накрити його!!!


2689780
Останні кілька днів зсунута кришка каналізаційного люка у дворі буд. № 20 на Русанівській наб.
Прохання терміново накрити люк!
Дякую.


3075461
между домами Бакинская 37 и 37В провалился канализационный люк - даную жалобу я оставлял уже несколько месяцев назад
НИКТО ЕЕ НЕ РЕШАЕТ
дворник вставил (!!!) в люк  ЁЛКУ (!!!). новый год блин. СЕРЬЕЗНО - ЁЛКА НА МЕСТЕ ЛЮКА!
и не нужно рассказывать про отсутствие доп финансирования - от того что люк открыт туда бросают мусор, течет вода, тепло и водо комуникации под ним ржавеют.
ЖДЕМ прорыва на участке?
ПОЧЕМУ НИКТО НЕ РЕШАЕТ???


2689204
На повороті міжквартального проїзду обабіч кута буд. Ентузіастів, 19/1 знаходиться зливоприймач ВЗАГАЛІ БЕЗ РЕШІТКИ!!! Він накритий металевими ГНУЧКИМИ пластинами!!! Якщо хтось у темноті ненароком стане на них, то провалиться! 
Прошу негайно виготовити та покласти туди нову решітку!
Дякую.


2724900
Б-442 від 13.01.14 р. НЕ виконане!!! Люк поруч заїзду в двір Ентузіастів, 47 не зовсім накритий і щілини стрімко розширюються!!!


2679440
Решітка ливнестоку на підїздній дорозі до будинку 23 по вулиці Ентузіастів становить небезпеку для людей. Решітка провалилася, знаходиться не на одному рівні з дорогою. Прошу відремонтувати ливнесток, підняти та закріпити решітку на рівні дорожного покриття на вказаній вище ділянці дороги (фото небезпечної ділянки дороги додаю).


2679272
На дорозі перед Ентузіастів 11, ближче до Русанівського каналу, а не до будинку (точно - див. карту) зламана ришітка зливів.


2678782
Терміново накрийте  дуже глибокий люк, що біля магістралі перед буд. № 22 на Русанівській набережній!!!


2678649
Перед серединою буд. № 10 на Русанівському бул. (у дворі) є проблема. Яка - видно на фото. Посуньте та закріпіть люк.


2678647
Біля ресторану ”Бульвар” (Русанівський б-р. 7) кришка каналізаційного колодязя (люк) вдавлена в асфальт. Де цей люк - відмічено на карті.


2677553
Аварийный люк возле ресторана Мафия.


3058012
Прошу надати відповідь стосовно мого звернення від 3 лютого 2015 №Б-2214, а саме:
1. Чи правомірно, відкритий каналізаційний колодязь, замість проведення відновлювальних робіт, був повністю засипаний піском ?
Так, 10.02.2015 року працівники комунальних служб, замість вирівнювання асфальтового покриття та встановлення кришки колодязю, відкачали воду та засипали його піском. Тобто весь каналізаційний колодязь був засипаний піском з самоскиду
Фото додаються
Точна адреса: вул. Гетьмана, навпроти будинку №4, біля зупинки громадського транспорту (ріг вулиць Смоленської та Гетьмана)
Дякую


2673826
У вказаному на карті місці (біля Ентузіастів 47) прямо поруч з заїздом у двір є, скажімо так, не зовсім накритий каналізаційний люк. Колись уже авто заїхало, запало колесом у нього та прокололо шину. Після того люк накрили бетонною плитою, яка, як видно на фото, вже давно покрошилася. Проблема існує вже років 7 - 8 !!! Прошу негайно виправити ситуацію.
Наперед вдячний.


2673810
На в’їзді у двори буд. 23 по вул. Ентузіастів є вдавлена ришітка зливових систем, яка щомиті загрожує провалитися у каналізацією разом з людиною чи колесом авто. Прошу замінити її.
Дякую.


3394213
Скарга на відкриті люки внизу схилів на вулиці Краснодонській (між Великою Кишенею та вул. Краснодонською (тією частиною, що перекрита). Необхідно закрити люки (знаходяться відразу за парканом Великої Кишені).


3390070
Прошу звернути увагу на ділянку на заїзді з дороги по проспекту Правди до будинків 17А, 17, 17Б, 19/3 і якнайшвидше прибрати сміття і накрити кришкою - люком яму. Ділянка на дорозі дуже небезпечна як для водіїв, так і для пішоходів.


3382287
Біля паркану новобудови між домами № 80 по проспекту Правди та № 17-б по проспекту Порика каналізаційний люк в аварійному стані, небезпечний для людей.


3004452
Добрый день. Срочно закройте канализационные колодцы у дороги,пока никто не пострадал.Они находятся в самом начале улицы Е.Пчелки,возле дома номер 2.


3001002
Провалился автомобиль в люк , который провалился !!!


2632176
Повторне звернення.
На прибудинковій території пр. В.Порика буд. 13в (задня сторона будівлі ”Нової пошти”) у пішохідній зоні за два кроки від дитячого майданчика один каналізаційний люк відсутній (наскільки видно, асфальт взагалі провалився), інший у аварійному стані. Освітлення небезпечної зони жахливе, але ходять люди та граються діти.
Звернення за тел. 1551 вранці 01.11.2013 близько 7:30 лишилося без реагування.


2715020
Раніше я вже мав справу з величезною неуважністю працівників Відділу по роботі з ЖБК, ОСББ Дніпровської РДА (див. Б-69 від 3 Січня 2014 р. і Б-312 від 10 Січня 2014 р.). 
На цей раз схожа проблема з Б-2371 від 18.02.14 р. На доданій карті чітко видно - люк біля мосту Патона та просп. Возз’єднання. Навіть на доданому фото видно готель Славутич! У відповіді ”...стосовно каналізаційного люка біля житлового будинку № 20 на Русанівській набережній від 18.02.2014 №Б-2371/1...” (див. додані скріншоти). Зараз я зробив територіальну прив’язку до найближчої адреси Ентузіастів, 1 (готель ”Славутич”) та сподіваюсь на уважне ставлення до цієї заявки.
СУТЬ.
Приберіть залишки бетонної плити з іржавою небезпечною арматурою та НЕГАЙЙНО накрийте люк!!! Страшно подумати, що таке було непомітним під снігом!


2997743
Мені потрібна завірена на папері копія відповіді на моє звернення через 1551 № Б-17204 від 17.10.2014 р. стосовно ненакритого люка біля Ентузіастів, 47. Звернення розглядалося Дніпровською РДА, яка і надавала відповідь (”...напіввідкритого люку на газонах вищезазначеного житлового будинку не виявлено.”). Наразі люк накрито (фотосвідчення додається), але для юридичних консультацій мені потрібна копія відповіді на папері, у зв’язку з чим, прошу Дніпровську РДА надати її поштою.
Скріншот зазначеної заявки з відповіддю додаю.


3025319
Срочно закройте колодцы,пока туда не провалился никто из наших детей!!!!!


2714080
Поновилася проблема, про яку я писав у Б-422 від 13.01.14 р. Кришка каналізаційного люка у дворі буд. № 20 по Русанівській наб.(де - див. карту) зсунута, витупчитки на ній не вкладені у спеціалні ямки (щоб кришка не крутилася). Може це хтось невдало старається її поцупити для здачі на металобрухт або так її посувають колеса автомобілів, які їздять тим внутрішньоквартальним проїздом.
Прохання покласти та, головне, якось закріпити кришку люка.
Дякую за виконання.


3336729
УВАГА! НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ/ЗДОРОВ’Я! ВІДКРИТІ КАНАЛІЗАЦІЙНІ ЛЮКИ


2977869
Прошу очень срочно,закрыть канализационные люки возле дома О.Пчелки 2,которые находятся прямо возле стоянки,пока туда никто не упал,а то сейчас снегом прикроет и ждать беды.


3328284
Провалюється каналізаційний люк.  На пішохідній доріжці (тротуар), що вздовж вул. Харківське шосе 123 (не на території лікарні), провалюється каналізаційний люк. Це сьановить небезпеку, так як там проходить великий потік людей. Прохання відремонтувати.


2963993
Б-888 від 22.01.2014 р. НЕ виконано.
Люк перед буд. № 20 по Русанівській набережній як був вдавлений у землю газона і перекошений, так і є.
Люк знаходиться на газоні між тротуаром та магістраллю (проїжджою частиною) набережної.


2949201
По скаргах на відкриті люки у 1551 стоїть скорочений 4-денний термін (а не 15 - 45 днів) виконання (дата контролю).
Оскільки Б-17204 від 17.10.2014 і Б-19577 від 30.10.14 НЕ виконані і на них надійшла однакова відповідь

”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 17.10.2014 № Б-17204/1, стосовно напіввідкритого люку на газоні на узбіччі вул. Ентузіастів, 47 уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
Стосовно Вашого звернення балансоутримувачем проведено обстеження прибудинкової території будинку №47 на вул. Ентузіастів та напіввідкритого люку на газонах вищезазначеного житлового будинку не виявлено.”

я обіцяю наступне.
Я буду реєструвати повторні скарги на це люк (з додаванням карти) кожні 4 дні до тих пір, поки питання з ним не буде вирішено. Мені це не складно, я не відстану. Це вже не вперше, коли цей люк не повністю накритий - див. Б-27179 від 13.12.13 р. Тоді від ЖБК ”Дніпрові хвилі” направлявся лист ”Київводоканалу” і питання вирішилось - люк накрили білими плитами. Але зараз і вони посунуті. Додаю скріншоти відповідей на те звернення, де ясно сказано: люк знаходиться ПОЗА земельною ділянкою буд. № 47.
Все йде до того, що за люк відповідає ”Київводоканал” (четвертий експлуатаційний район).


2947875
Убедительно прошу срочно закрыть отсутствующие канализационные люки не плитами,а именно люками,эти плиты мешают мешают(создают препятствия) ходить,ездить по велосипедной дорожке на велосипеде,а когда выпадет снег,их вообще видно не будет,будем спотыкаться . Такая ситуация по всей Здолбуновской .


3293769
По обращению №Б-16136 от 21.07.2015г..
Не делается пока НИЧЕГо.
Сначала была дыра привалена старым диваном, потом просто фанерочками...
Вот фото на сегодняшний день!


2942690
Каналізаційні люки

В дворі будинку (1-3 під’їзд) кілька люків відсутні, отвори прикриті (вже розтрощеними) бетонними плитами. Прошу закрити всі каналізаційні люки штатними кришками! 
Для інформації: один люк - біля 3-го під’їзду правіше від входу; другий люк - біля воріт до музичної школи


2942506
Нагадаю текст Б-17204 від 17.10.2014:

”Біля єдиного заїзду у двір Ентузіастів, 47 на узбіччі вулиці не повністю накритий люк! Небезпечно! Плити (див. фото), очевидно, посуваються автівками, які, заїжджають паркуватися на газоні.
Вимагаю усунути порушення - небезпеку для людей!”

Відповідь з Дніпровської РДА:

”Стосовно Вашого звернення балансоутримувачем проведено обстеження прибудинкової території будинку №47 на вул. Ентузіастів та напіввідкритого люку на газонах вищезазначеного житлового будинку не виявлено.”

Для ”особливо обдарованих” балансоутримувачів, які не можуть знайти єдиний заїзд у власний двір і узбіччя ;-), у це звернення я додаю карту, де червоним кружечком і знаками оклику позначено проблемний люк. Можу додати, що цей заїзд неподалік зупинки 48-го автобуса ”Вул. Ентузіастів” (в сторону готеля ”Славутич”, а НЕ ст. метро Лівобережна).
Тільки хай Дніпровська РДА не пише, що з балансоутримувачем немає комп’ютерного зв’язку (як між 1551 і РДА) - я це все знаю краще, ніж будь-хто, навіть працівників РДА неодноразово безоплатно ”консультував” по питаннях технічних нюансів співпраці з 1551. І те, що ви телефоном зачитуєте заявки балансоутримувачам, я теж знаю. Якщо ви трішки, зовсім трішки все ж попрацюєте, то зрозумієте, що переслати ”балансоутримувачу” електронною поштою карту, або інтернет-посилання на це звернення, коли воно буде зареєстровано, зовсім не складно. Плюс свою З/П ви отримаєте не за плітки і бєздєльнічаніє, а за роботу. Отже бюджетні гроші на вітер не підуть і не пропадуть.
Тепер, думаю, проблем не виникне.
ПРАЦЮЙТЕ!!!!


3284734
http://map.1551.gov.ua/main/request/Б-18634  подавала обращение , обещали до 13 го отремонтировать,но... в 17:00 13 го августа 2015 го года картина изменилась только в худшую сторону,доска провалилась...работьі не велись!!! ”вот мега забота о жизни людей”!!! для чего  сайт интересно???


3278574
нет крышек на люках,прикрыты ямы гнилыми досками,а совсем рядом детская площадка!!!


2908775
Біля єдиного заїзду у двір Ентузіастів, 47 на узбіччі вулиці не повністю накритий люк! Небезпечно! Плити (див. фото), очевидно, посуваються автівками, які, заїжджають паркуватися на газоні.
Вимагаю усунути порушення - небезпеку для людей!


3256125
По середине улицы открытый люк канализации. Только благодаря жителям окружающих домов, которые вставляют ветки, не произошло аварии.
Ситуация с открытым люком продолжается уже 2 месяц.


2900083
Знову проблема . Газовий , люк . що минулого року в нього потрапила моя донька - ВІДКРИТИЙ!  Тротуар В районі  Драйзера 20.


2898623
Добрый день,прошло уже три недели,как я обращался с просьбой закрыть колодцы,за которые ответственный &quot;Комфорт-мастер&quot;,так ничего не сделано,они сами мимо них ходят каждый день,прошу срочно принять суровые меры,пока не случилась беда.


2528066
В даний момент проводятся ремонтні роботи по вулиці Уманській від номеру дома 35, в напрямку вулиці Петровського. Автомобільну дорогу перекрито. Відповідно, автомобілі вимушені обїзжати через двір між домами 35, 33 (школа) і 33а. По-перше, це спричиняє незручності мешканцям будинків.  
По-друге, це в принципі небезпечно, адже з вчорашнього вечора на самому в`їзді провалився каналізаційний люк. Просимо терміново полагодити цей проїзд, доки туди не потрапила дитина, адже скоро перше вересня,  а люк знаходиться прямо по дорозі до неї!!!


3243681
Просим от имени всех пешеходов принять меры по ремонту люка на асфальтированной пешеходной дорожке возле дома пр-т Воссоединения 10/1(возле арки)..Бетонированный ”остов” разломан, люк перекошен, зияет дыра. в которую запросто может попасть человек или животное.
Это уже , наверное, месяца два.  У кого он на балансе-не знаю, поэтому обращаюсь  в ваш центр.


3242974
Необхідно  закрити відкритий каналізаційний отвір що знаходиться між буд.  Ак.Заболотного, 138  та Ак.Заболотного, 136. Координати - Широта	50°2132N (50.358777) , Довгота	30°2819E (30.472022)


3242972
Необхідно  закрити відкритий каналізаційний отвір що знаходиться між буд.  Ак.Заболотного, 138  та Ак.Заболотного, 136. Координати - Широта	50°2132N (50.358777) , Довгота	30°2819E (30.472022)


2892356
Добрый день,я жаловался по поводу открытых канализационных и водосточных люков вдоль тротуара и велосипедной дорожки по всей ул.Здолбуновской,таким образом это &quot;устранили&quot;,но нас это не устраивает,так как проблема безопастности наличия люков на тротуаре не решена,прошу принять меры и сделать так,как должно быть,на одном уровне с асфальтным покрытием,установить новые люки.


3238397
Потрібно  закрити відкритий каналізаційний отвір що знаходиться між буд. Глушкова 13б та Ак.Заболотного, 14 .
Координати - Широта 50°222N (50.367259), Довгота  30°2737E (30.460281)


3238393
Негайно закрити відкритий каналізаційний отвір що знаходиться між буд.  Ак.Заболотного, 42 та торгівельними кіосками! Глибина відкритого отвіру більше 2-х метрів!


2885955
Добрый день,прошу закрыть люк,он находится возле перекрестка пр,Григоренко и ул,Здолбуновская,прямо возле велосипедной дорожки,создает большую опасность для людей.


2882080
Прохання  до Київгаз накрити газові люки вздовж тротуару  навпроти гімназії Академія для запобігання трамвмування


2875912
Добрый день,убедительно прошу закрыть колодец,пока не произошла беда,никто туда не упал или ничего себе не сломал.Он находится,как только свернуть с пр,Григоренко на ул. О.Пчелки с правой стороны возле стояки.


2503967
Добрый день!
Во дворе дома по ул. Урицкого 9 больше года отсутствуют канализационные решетки  (фото во вложении). Повреждение дорожного покрытия превышает нормы прописанные в п.3.1.1 ДСТУ 3587-97 (фото во вложении).


2492788
ПРОВАЛЕНИЙ ЛЮК
МІЖ ДОМАМИ ПО ВУЛ. ЩЕРБАКОВА 61В ТА ЩЕРБАКОВА, 61Г (ГІМНАЗІЯ ”ПРЕСТИЖ”) БІЛЯ ФОНАРНОГО СТОВПА (ДЕ ПОЧИНАЄТЬСЯ ТИН ГІМНАЗІЇ) НАВПРОТИ ТИНУ - КАНАЛІЗАЦІЙНИЙ  ЛЮК, ЯКИЙ ВЖЕ ДОБРЯЧЕ ПРОВАЛИВСЯ ТА ЗАРОС ТРАВОЮ З ЯКОГО СТИРЧИТЬ КОРОТЕНЬКА ПАЛКА. ЦЕ НЕБЕЗПЕЧНО ДЛЯ ЖИТТЯ! ПРОШУ ВАШОГО ВТРУЧАННЯ З МЕТОЮ НЕГАЙНОГО ВИПРАВЛЕННЯ СИТУАЦІЇ, ЩО СКЛАЛАСЯ.


3209361
Разрушен канализационный люк. В 20 метрах вход в детский сад. Также рядом детская площадка.


2845896
Хочу звернутися з зауваженням. За моєю адресою проживання, неділю назад провалився люк в каналізацію. Біля будинку бігає малеча та паркуються автівки. Я вважаю, що гілки це не ремонт і не вихід з положення. Прошу звернути на це увагу та виправити. Дякую!


2844887
Біля буд. № 40 по вул. Попудренка - недостатньо накритий люк бетонною плитою. А з плити стирчить іржава арматура, що створює загрозу здоров’ю людей!
Прямо навпроти люка, якщо перейти через внутрішньоквартальний проїзд - вивіска-тент медичного центру ”Агапіт” (це як орієнтир).

Відповідно до вимог ч. 2 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”, де сказано: ”На обгрунтовану письмову вимогу громадянина термін розгляду може бути скорочено від встановленого цією статтею терміну.”, прошу виконати це звернення невідкладно. Обгрунтування - небезпека для перехожих та їх дітей!

Скріншот статті з http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80 додаю.


3185737
За адресою Леся Курбаса 13А з протилежної від підїзду частини будинку відсутні 3 (три) кришки люків каналізаційних колодязів (один з яких розташовано на тротуарній доріжці). Прошу невідкладно прийняти заходи щодо:

1) Огородження небезпечної ділянки на час виконання робіт.
2) Відновити кришки люків на вказаних місцях.


3178003
Люк посеред перехресть внутрішньоквартальних проїздів накрили залізобетонною плитою, проте вона зсунулась і розкрошилася, що становить загрозу життю та здоров’ю людей і може пошкодити автомобілі.
Прошу вирішити проблему.
Найближчі орієнтири: торець житлового буд. № 10 по Русанівській набережній та Муніципальний театр ”Київ” (буд. № 12 по тій же вулиці).
На карті позначаю точно.
Фото додаю.


3170727
На прибудинковій території пр. В.Порика буд. 13в (задня сторона будівлі ”Нової пошти”) у пішохідній зоні за два кроки від дитячого майданчика один каналізаційний люк провалюється. 
Освітлення небезпечної зони жахливе, але ходять люди та граються діти.
Востаннє люк ремонтували у листопаді 2013 року.


3035827
между 37в и 37 домов провалился канализационный люк - месяца два!!! назад - никто ничего до сих пор не сделал - палку воткнули и целофан сверху на него накинули

когда починят?


2819388
ЖКХ — комплекс отраслей экономики, обеспечивающий функционирование инженерной инфраструктуры различных зданий в населённых пунктах, создающий удобства и комфортабельность проживания и нахождения в них людей путём предоставления им широкого спектра услуг не справляется со своими прямыми обязанностями. 

По ул. Марганецкой отсутствует три канализационных люка, по этому поводу жители вышеупомянутой улицы обращались в ЖКХ. В ходе телефонного разговора оператор пообещала что люки обязательно поставят в течении трех дней так же оператор отметила, что денег на люки нет, а на просьбу представиться она бросила трубку. 
Прошла неделя с момента звонка. Люки установлены не были, НО вместо оных рабочими водоканала были установлены деревянные доски.

Прошу обратить на это внимание. На улице гуляют дети, ЖКХ бездействует, надеемся, Вы поможете нам решать эту проблему


3035428
Добрый день. Закройте канализационные колодцы срочно возле дома Е.Пчелки 2,пока туда никто не провалился,мимо него проходят много людей.


2813856
НЕ повністю накритий глибокий люк біля дитсадка № 485! Найближчий житловий буд. - Ентузіастів, 19/1. 
Люк знаходиться біля т-подібного перехрестя внутрішньоквартальних проїздів - на карті позначаю, де.
Негайно усуньте небезпеку!
Фото додаю.


3158488
провалюється люк. біля пішохідної дорог провалюється два каналізаційні люки. в тому місці ходить багато людей. прохання відремонтувати та замінити залізобетонний люк на чавунний.


3377765
Перехрестя Каунарської і Гашека. Вже місяц як провалився каналізаційний люк. Місце огодоржене, але проблему не усунено.


3360469
Прошу закрыть люк возле дома на Чоколовском бульваре, 14, со стороны улицы Социалистической. Фото прилагается.


3354196
10 сентября я писала заявку А-7908 с просьбой закрыть люк возле дома 8 на Петровского. Не со стороны дома, а со стороны стадиона. Мне ответили, что до 19 сентября люк будет закрыт, но вчера я проверила - ничего не сделано. Там по-прежнему стоят барьеры и всё. Рядом в сторону улицы Мицкевича появился ещё незакрытый люк. Прошу устранить эти проблемы в ближайшее время.


3349424
На подвір’ї нашого будинку на придомовому проїзді навпроти подвір’я будинку №38-б вже місяць як відсутня кришка каналізаційного люку, замість неї покладені шматки бетонної плити, які постійно чепляють машини. Дружина телефонувала 1551 майже три тижні тому, проте досі нічого не зроблено. Викладаю знімки, зроблені сьогодні, 18 вересня 2015 р.


3303082
у нас за домом есть яма канализации. она спрятана как бы в траве.люди наложили решетку потому что крышка меньше чем сама яма и наложили бревна что бы никто не упал.тудой ходят люди и играют рядом дети.сегодня кто то специально оставил крышку открытой и решетку откинули далеко. Постродала не только наша канализация,но и возле детского садика  и возле другого корпуса.просто снимают крышки.нашей повезло я яму 
прикрыла,а другие остались без крышек их просто украли.большая просьба исправить нашу яму и другие тоже закрыть.любой может пострадать .
Заранее спасибо.


3284941
В парке Победа отсутствуют люки на колодцах за фонарями. Вчера провалился ребенок и травмировал ногу. Таких открытых колодцев около 50! Пусть Киевэнерго хоть досками прикроет.


3236865
Несколько лет как украдены люки. Просьба решить проблему


2753357
Прошу замінити люк! Він вже тріснутий, але ще не до кінця! Не дай Бог машина туди провалиться! Дякую


3421918
Добрий день. Хочемо знову звернутись до вас стосовно відкритих люків системи поливу в землі в парку Молодіжний. Раніше вже писали стосовно цього. Запевнили, що все закрили і починили. А по факту це виглядає так, як на фото...прохання все ж таки починити чинним образом цей люк. Дякуємо.


3414245
Відсутні каналізаційні люки


2571109
Добрий день. У нас на вулиці  Дімітрова(Троєщина) навпроти будинку 9 зник каналізаційний люк. Хтось кинув в ньго покришку автомобільну щоб ніхто не провалився. Встановіть будь ласка новий люк поки туди ніхто не втрапив.


2887661
Провали асфальтового покритття навколо люку.
На тротуарі поблизу будинку вул. Стрілецька 7/6 з’явилися провали навколо люка. 
Під ними видно порожнини - якщо не зробити ремонт зараз, то провалиться набагато більше і ремонтувати доведеться набагато більше. 
Крім того, проблемний люк розміщений в вузькому місці тротуару, люди постійно ледве розминаються і хтось може травмуватися об палиці, які комунальники вставили в провали.
Прошу провести ремонт. Дякую!


2886793
Відсутній люк.
Місце де він відсутній - поблизу заправки ”Укрнафта” та готелю Ramada Encore Kiev (Столичне шосе, 103).
Там люди інколи перебігають дорогу, а прямо на узбіччі - дірка замість люка, вона обросла травою і туди дуже легко впасти.
Точне місце розташування прикріплюю.


3124809
Незважаючи на моє попереднє звернення, кришки люків досі не встановлені. Наголошую, що це є прямим порушенням закону, оскільки усунення порушень, що несуть загрозу життю людей, мають здійснюватися негайно! Наголошую, що ваші коментарі до мого попереднього звернення - а саме, що територія обслуговується ТОВ ”Комфорт-Майстер” є безпідставними. Територія, яку я позначив на карті НЕ обслуговується ”Комфорт-Майстром”, оскільки не є прибудинковою (дивіться кадастр!). Вона обслуговується або ”Київзеленбудом”, або лікарнею №9 (вам видніше). Прошу більше не надсилати мені відписок.
-------------------------------
На схилі між новим 25-и поверховим будинком Ризька 73А та Лікарнею №9 відсутні люки дренажної системи.
Відсутні не менше 5-7 люків, на деяких просто ”голий” отвір, деякі прикриті будівельним піддоном (який ніяк не закріплений і не гарантує безпеки). Глибина деяких відкритих бетонних колодязів - 4-5 метрів, падіння, ймовірно, веде до смерті
Це або територія ”Київзеленбуду”, або лікарні №9.
Будинок за адресою Ризька 73А на 440 квартир активно заселяється, скоро там буде багато дітей, які безсумнівно будуть бігати схилами між дерев. Прошу усунути небезпеку і усунути якісно!
Наперед дякую!


2717321
С тыльной стороны дома по Зодчих 50-б на проезжей части, которая проходит вокруг дома, напротив детской площадки, есть несколько люков, на одном из них плохо прилегает крышка (3-й люк от торца дома). Когда автомобили проезжают и попадают на люк - крышка подпрыгивает и с грохотом опускается назад.
Просьба - закрепить крышку люка должным образом.


2482136
Просьба устранить проблему. По данному адресу люк сдвинут в сторону, дыра. Фото во вложении


2879523
На прибудинковій територіЇ по вул. Руденко, 7, відкритий люк оглядового колодязя. Це викликає велику небезпеку для дітей та мешканців.Просимо негайно усунути недоліки!!!


