2455843
Сегодя 11 июня 2013 г. ул. Тулузы, 15 кв.52
Опять нет холодной воды. Отключили воду  в 11. 30 час., сейчас 17.30 час. воды по прежнему нет. На удивление дозвонился в ЖЕО-806, (403-37-05) в 13,30 час. оператор с удивлением говорит ”как нет воды ...” и пообещала, что скоро будет вода. В 16,30 час. позвонил диспечеру (274-33-33) ответственным за работу повысительных насосов, - на том конце провода ответили ”при чем здесь мы, звоните в водоканал ...”. Звоню опять в ЖЕО-806, спрашиваю, когда появится вода, -  оператор опять с удивлением и возмущением отвечает ”как нет воды ...”. Вот токой круговорот. В нашей квартире проживают 6 человек из них двое маленьких детей, как им объяснить почему нет воды. Зато горячая вода (золотая) есть. 
   За последний год, если вы проанализируете наши обращения и обращения моих соседий к вашей службе по холодной воде, то можно сделать определенные орг выводы ответсвенным за провал в своей работе, а может быть это саботаж?!


2453372
Доброго дня ! Ще раз звернення на рахунок холодного водопостачання . На даний момент , а це 09.06.13 р. 10.00 ранку не має холодної води ! При зверненні в диспетчерську Деснянського р-ну було сказано- ремонт тепломереж , буде вода підключена о 8.30. На жаль води як не було так і немає! В квартирі проживає двоє маленьких діток , одна з них - дитина грудного віку , скажіть будь-ласка яким чином можна помити дитину , попрати речі , приготувати їжу з кип”ятку ??? Хто буде відповідати за цю ситуацію , коли населення не було доведено до відома про ремонт у вихідні дні та в 30 С жару ?


3172997
Пропала из крана холодная вода. Безобразие. Прошу срочно возобновить подачу воды


3172629
Отсутствует теперь и холодная вода....геноцид какой-то просто


2450780
В нашому будинку відсутня гаряча та холодна вода, до диспетчера додзвонитися  неможливо. 
Прошу в найближчий час прийняти міри.


2836646
ПОчему нету воді никакой не горячей ни холодной???


3167908
пр.Свободы 6 нет никакой воды! с ночи 22.05.2015. и до настоящего времени 9-00 22.05.2015. На  интерактивной карте  аварий об этом нет никакой информации.


3164844
Нет холодной воды с утра


3162622
Вiдсутня вода з холодного крану.Коли з’явиться??????????????


3162487
Нет воды. Включите пожалуйста


3159079
С утра в кране нет холодной воды.На долго?


3150152
Відсутня холодна вода з 06 травня. Прохання відновити подачу води


2816342
12 июля 2014г. с утра отсутствует вода в доме.


3022512
С новым  Годом! У нас отсутствует холодная вода. Разберитесь пожалуйста.


2813949
Каждый четверг пропадает без предупреждения какая либо вода. Это вызывает определённые неудобства.


2418250
На вулиці Баренбойма вже понад добу (станом на 10-00 30 квітня 2013 року) відсутнє водо та електропостачання. Будинки по вул. Баренбойма знаходяться на балансі ПАТ ”Мостобуд”.

Звертаємо увагу, що за усними твердженнями представників ПАТ ”Мостобуд” водо та електропостачання на буде відновлено раніше ніж 12.05.13. 

Звертаємо увагу що на вул. Баренбойма мешкає понад 800 людей, і більше 70 неповнолітніх дітей.

ПРОСИМО ТЕРМІНОВО:
- виправити зазначену ситуацію, змусити поновити водо та електропостачання!
- на час виправлення даної ситуації забезпечити підвоз на вул. Баренбойма питної води
- повідомити мене телефоном 063 263 10 39 про прийняті заходи.


2806248
Нет горячей и холодной воды. Просьба срочно починить.


3131287
21 и 22 апреля 2015 года отключают горячую и холодную воду. По телефону 290 90 50 традиционно о проблеме не знают, в доме на подъезде нет никаких предупреждающих объявлений. Неужели так сложно предупредить жильцов, чтобы не приходилось сидеть два дня подряд без воды?!


3032647
Здравствуйте!
 Отключили горячую и холодную воду


2788647
Відключено гарячу і холодну воду . Довідка Жєку не відповідає на дзвінки, повідомлення про відключення не було. Отримати інформацію коли буде вирішена проблема неможливо.


2782285
В 07:30 час. снова отключили холодную воду в нашем доме. В настоящее время нет холодной воды.
Безобразие продолжаться. Прошу решить проблему.


2781195
Уважаемые сотрудники КГГА 1 июня 2014 в адрес КГГА мной было сделано обращение за номером Г-5888 об отсутствии холодной и горячей воды в доме 4А по ул. Старонаводницкая. 
Текст ответа, который вы мне отправили не соответствует моей проблеме (см. ниже).
Жду от вас четкого ответа на мою проблему.
Спасибо.

Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
x
Голові правління ЖБК „Дружба”
Некрасовій А.В.
вул. Мечникова, 7-а, кв. 52
м. Київ

На розгляд до Печерської районної в місті Києві державної адміністрації надійшло звернення мекшканців будинку 7А по вул Мечнікова до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо відсутності холодного водопостачання в будинку. 
Житловий будинок № 7-а по вул. Мечникова у комунальній власності територіальної громади м. Києва та в оперативному управлінні Печерської районної в місті Києві державної адміністрації не перебуває, знаходиться на балансовому утриманні та обслуговуванні ЖБК „Дружба”.
Згідно „Правил управління будинком, спорудою, житловим комплексом будинків і споруд”, затверджених наказом Міністерства з питань житлово-комунального господарства України від 02.02.2009 року № 13, функції з управління будинком та забезпечення його належної експлуатації власники або за їх дорученням балансоутримувач здійснюють самостійно чи через особу, яка за договором з власником чи балансоутримувачем здійснює управління будинком, в даному випадку – ЖБК „Дружба”.
Управитель будинку відповідає за стале функціонування і збереження споживчих властивостей об’єкта, наданого в його управління, відповідно до його цільового призначення, а також за організацію забезпечення потреби мешканців об’єкта в отриманні житлово-комунальних послуг відповідно до нормативів, норм, стандартів, порядків та правил.
В п.3.9 вказаних Правил зазначено, що особа, яка здійснює управління будинків, здійснює організацію забезпечення мешканців об’єкта послугами, згідно з укладеними договорами з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. 
Враховуючи викладене та керуючись п.7 Закону України «Про звернення громадян», прошу розглянути звернення мешканців вжити необхідних заходів реагування та за результатами проінформувати заявника в терміни, передбачені діючим законодавством України. 
Перший за  0	E(y)n       _


2780807
Відсутнє і гаряче, і холодне водопостачання (гаряча вода відсутня планово, щодо холодної не було жодних попереджень).


2779075
Снова начались постоянные перебои с водой холодной и горячей в нашем доме. В данный момент нет холодной воды и очень слабый напор горячей воды. Прошу вас вмешаться и наладить постоянное наличие подачи воды в квартиры.


2692115
Добрый день! В нашем доме почти сутки нет никакой воды! В жеке нечего не говорят! В доме много детей и стариков! Прошу разобраться в ситуации!


2771172
Сегодня, 22.05.14, лпять без предупреждения, отключили и холодную и горячую воду с утра и, как сказали в диспетчерской, до 17-00. Кстати, у диспетчера нет информации об отключении горячей воды.
 У меня вопрос.
1. Почему отключают без предупреждения. Вы представляете весь день без никакой воды?
2. Почему отключают всю воду  и холодную и горячую? Ладно, прорвало холодную или горячую. Но обе сразу? И каждый раз? Такого не может быть. Как сказали в жеке ”у них один вентиль на две воды”!? Мягко говоря, не верю!


3030235
10.01.2015 примерно с 22.00 в доме произошло неожиданное для жильцов отключение электроэнергии. Вместе с электроэнергией прекратилась подача холодной и горячей воды в квартиру.
После полуночи электроэнергия была восстановлена, а подача воды в квартиру нет.
11.01.2015 в 9.00 мы оставили заявку о проблеме в наш ЖЕК (телефон 044-2909270), но проблема до сих пор не устранена.
Отсутствие воды не дает возможность приготовить еды, выполнить санитарно-гигиенические процедуры двум маленьким детям (4 года и  5 месяцев), проживающих с нами.


3029183
Відсутне гаряче та холодне водопостачання починаючи з 01.01.2015.
Я проживаю на 11 поверсі, на нижніх поверхах будівлі водопостачання є, як я розумію проблема з насосом.
Ремонтні бригади, які приїздили, лише припиняли витік води на вулицю, а ле не ремонтували насос якісно.
Проблема з справністю насосу тривае вже кілька років, кожний тиждень  він перестае працювати.
Я вже забула, коли в останній раз вода була присутня більш ніж 3-4 днів поспіль.
Вирішуйте це питання, замініть насос, чи відремонтуйте, але якісно, а не як завжди на кілька днів.


2754136
Перебои с холодной водой целый день. Это связано наверное с ремонтными работами соседей квартиры № 17. Включить воду, т.к. их ремонт приносит неудобства жильцам


3022977
Добрий день.

З 30.12.14г., тобто другий день, відсутня як холодна, так і горяча вода. Проблема в дуже низькому тиску в трубах, із-за цього вода не доходить на верхні поверхи ЗОВСІМ. Не можливо навіть помити руки.
Така проблема не в мене одного, сусіди по дому теж скаржаться на вістутність будь-якої води.
Адреса проблеми: Київ, бул. Ромена Ролана, буд. 11


Дуже прошу втрутитися та вирішити проблему відсутності води.


3028049
Здравствуйте!
Отсутствует горячая и холодная вода


3076785
Добрый день, на протяжении прошлого месяца несколько раз на протяжении дня отключали воду ( в доме только холодная вода) по причине аварийной ситуации в квартирах 3 и 10, якобы отсутствует хозяин одной из квартир и не могут устранить утечку.
Вчера же ситуация повторилась, воды не было на протяжении дня, дали воду часов в 16 и отключили в 20.00, до сих пор воды нет,водовозки около дома тоже нет так как сказали что ВОДОКАНАЛ тут не работает, ответить внятно когда дадут воду- никто не может, якобы отсутствует хозяин одной из аварийных квартир.
Прошу как можно оперативней решить вопрос с отсутствием воды в доме!


2729998
Сьогодні, з 10 години по даний час, відсутнє взагалі водопостачання (стояки пусті) і не тече ні холодна ні гаряча вода, чим, я к і у попередні ”домайданівські” часи, безкарно порушуються не тільки договірні відносини, а і конституційні права мешканців- як громадян України.


3067297
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання. На жаль, не маю телефонів комунальних служб, що могли б роз”яснити це питання. Як швидко буде відновлено?


3064212
Станом на 18.02.2015 року з 09:00 по даний час (13:30) відсутнє гаряче та холодне водопостачання.
В під’їзд вранці о 08:00 годині була замічена криса, забігаюча в підвал. (неодноразово до цього часу були замічені біля під’їзду, забігаючі в підвал та дирки в порозі біля під’їзду).


3419888
Другий день відсутнє холодне водопостачання. Прохання вжити термінових заходів.


3404873
Добрий день! У нас другий день відсутня гаряча вода, а з сьогоднішнього дня пропала і холодна. Тобто в домі немає ніякої води. Телефони ЖЕКу та Київводоканалу не відповідають. Прохання терміново вияснити причини відсутності води та здійснити заходи по відновленню водопостачання в будинку.


3402966
Протягом декількох днів відсутнє постачання холодної води .


2673815
Чілий день відсутне горяче та холодне водопостачання прошу як омога швидше вирішити питання!


3394784
У нас 10/10/2015 и 11/10/2015 в квартире нет ни горячей ни холодной воды, проблема  в том что где то между этажами протекает вода к соседям которые под нами.к нам приходили и аварийка и из жека унас все сухо ни где не течёт.ремонтировать ни кто не собирается а нашли выход отключили нам воду и мы выходные без воды.это длится все с 28 сентября 2015 .


3394635
Сьогодні, 11.10.2015 року з ранку відсутнє постачання холодної води. При зверненні до об’єднаної диспетчерської служби Подільського району ( 290 90 70) стало відомо, що припинення постачання холодної води не вважається аварійним і сьогодні ремонту не буде, а він відбудеться в робочі дні за планом. У вихідні дні проводиться ремонт тільки у випадку відсутності гарячої та холодної води разом. Подібні випадки мали місце у минулому та не є поодинокими. 
 Прошу Вас дати роз’яснення на підставі якого закону повна відсутність холодної води не є аварійним випадком. У яких випадках така ситуація вважається аварійною? Також прошу Вас повідомити у які терміни згідно законодавства повинно відновлюватись холодне водопостачання і проводитись ремонтні роботи?    
 На жаль, відповідей на ці питання від диспетчерської служби отримати не вдалося. У зв’язку з цим прошу Вас провести навчальну роботу з цією службою з приводу оптимізації її роботи з отримання повної та достовірної інформації про аварійні випадки, а не тільки прийом заявок про такі ситуації. Буду вдячний за отримання інформації про поліпшення роботи аварійної диспетчерської служби Подільського району м. Києва в установлені законом  терміни.  
Завчасно дякую.
З повагою, 
Дмитро Гайдук


3058623
Кличко!
  
ВІДСУТНЯ ВОДА У МЕШКАНЦІВ ПО ВУЛ.КИТАЇВСЬКОЇ 15/8 ТА ІНШИХ БУДИНКІВ З 17 00 11,02,2015Р
ПРОРИВ МАГИСТРАЛЬНОЇ ТРУБИ.СЛУЖБИ ПОРЯТУНКУ ОПЕРАТОР 4 ВІДМОВИВСЯ ДОПОМОГАТИ МЕШКАНЦЯМ З ПРИВОЗОМ ВОДИ,СПРЯМУВАВШИ  ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ НА АВАРІЙНУ СЛУЖБУ ВОДОКАНАЛУ НА 1581,ОПЕРАТОР СЛУЖБИ 142 ТАКОЖ ВІДМОВИЛИ МЕШКАНЦЯМ НАДАТИ ПРИВОЗНУ ВОДУ,ВИМАГАЮЧИ ГАРАНТИЮ ЗА ЇЇ СПЛАТУ!
  ТЕРМІНОВО ПРОШУ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ З ЗАБЕСПЕЧЕННЯМ МЕШКАНЦІВ ПИТНОЮ ВОДОЮ!
ГРАБЧУК ОЛЕГ 0975159262


3388688
В будинку №13 по вел Островського - Знову без попередження чи будь яких об”яв відсутнє постачання холодноЇ ВОДИ!

Приїзджаємо з вдпустки ні помитись ні привести себе в порядок, ні їсти приготувати!

Коли ї хто за це в кінці кінцив понесе відповідильність!!

І до якого часу це буде продовжуватись?
Це вже не поодинокий випадок і носить сестиматизований характер!


2657610
Відсутня холодна вода з ранку. Прохання вжити заходів


3014701
Нет ни холодного водоснабжения 23.12.2014 ни горячего.
И не только в нашем доме.


3010643
Отсутствует горячая и холодная вода! В редкие дни её наличия, горячая вода имеет температуру 20-25 градусов!!!

На протяжении 2 месяцев происходят регулярные аварии, на данный момент отсутствует и горячая и холодная вода.

Горячую воду обещают дать уже вторые сутки, каждый день сроки выполнения откладываются на следующий день! Порывы происходят на одних и тех же местах! 

Вопрос с температурой горячей воды вообще не решается, утром и вечером воду нужно сливать по пол куба, пока пойдет теплая!

Примите меры в конце концов! За что платятся деньги по новым тарифам? Почему порывы происходят на одном и том же месте? Когда будет решена проблема недостаточной температуры горячей воды?


3349333
На даний час, без попередження, відключене постачання холодної води.
Це свавілля продовжується не перший раз.

На попередні звернення ви відповіли звичайними відписками.
Можна підняти історію.

Хто буде відповідити, та хто несе відповідальність?

І коли це закінчиться  ?

Може простіше взагалі відключити воду ?


3345476
Доброго дня, звертаюсь до Вас з проблемою нашого будинку звязана з водопостачанням, вже котрий день відсутня горяча та холодна вода, ввечері взгалі не буває її. Будь ласка допоможіть у вирішенні проблеми.
Дякую.


3004014
Цього тижня пару раз відключали повністю водопостачання на тривалий час. аварійна служба 2909080 при кожному дзвінку говорила різні причини. Сьогодні також відключили водопостачання з 9-00 і по теперішній час води немає. Дома малі діти. Жек 112 передзвонив після звернення до Вашого контакт-центру і сказав ”ЩО у вас кооператив і це Ваші проблеми!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” Як Нам бути?????????


3001047
Відсутня гаряча і холодна вода.


2687121
Отсутствует горячая и холодная вода


3336446
Начиная с октября 2014 года, я неоднократно оставляла жалобы на частые аварии коммуникаций на нашем массиве ”Галаганы”. Но за весну-лето ничего не было сделано для комплексного ремонта изношенных инженерных сетей. Как результат - сегодня, 11.09.15, утром отсутствовало холодное водоснабжение. Причем, только 2-3 недели после очередной аварии водопровода на участке возле дома по у. Кулибина 14 закатали яму новым асфальтом и снова порыв водопровода. А зимой, как много лет подряд, начнутся многочисленные аварии еще и на теплотрассе.
2 месяца ямы на наиболее проблемных участках: на пересечении Кулибина 6 и Стрийской (”вечный котлован”) и на ул.Краснозаводская, 5.  На Краснозаводской 5 через 2 месяца засыпали яму, ничего капитально не сделав, но дорожное покрытие никто не восстановил, рядом с зарытой ямой образовался провал (на фото). 
На нашем массиве очень изношенные коммуникации, которые требуют капитального ремонта. Латая гнилые трубы, деньги просто закапываются в землю. Ни ремонта инженерных сетей, ни асфальтного покрытия: все в раскопах и грязи. На проблемы этого массива никто из чиновников не обращает внимания !!!
Все мои обращения по этому наболевшему вопросу на сайте КМДА со статусом ”в роботі” уже несколько месяцев.
Перед выборами все дают клятвенные обещания навести порядок во всех сферах, а прийдя к власти, сразу забывают о своих обещаниях.


2612905
Розуміючи, що сьогодні не віторок і не четвер, тобто не ПРОТИПРАВНІ ПЕЧЕРСЬКІ дні СИСТЕМНОГО ВІДКЛЮЧЕННЯ холодно-гарячого водопостачання, ЗАЯВЛЯЮ про повне припинення подачі як холодної так і гарячої води у квартири (тобто, у системі взагалі відсутня рідина і СТОЯКИ ПУСТІ) разом з пропажею обігріву рушникосушіїв, про що неодноразово вказувалось в аналогічних скаргах, доля яких так і залишається НЕЗАВИДНОЮ. Мабуть таки дійсно треба звертатися ВИЩЕ, бо міська влада є неефективною!!!


2983043
Другу добу відсутнє холодне і гаряче водопостачання.


3320186
По улице кустанайской 7,известной своим отсутствием газа,ОТКЛЮЧИЛИ ВОДУ!!!!!!!вы серьезно??что это значит?ни газа не воды!что на очереди?электричество?как вы собираетесь решать эту проблему?


3318892
с пол 9 утра нету вообще никакой воды 
Когда можно ее ожидать?


2979190
Повністю відсутнє водопостачання з 23.11.14.


3311820
с12 часов 29.08.2015 года отсутствует холодное водоснабжение диспетчер печерского района на обращение не реагирует виновники отсутствия воды магазин Глория непонятно какими путями открыли в жилом доме и непонятный салон занимающий помещение бывшей котельни прошу принять меры к восстановлению водоснабжения или мер у нас ничего не решает


2585481
Третий день в доме нет ни горячей ни холодной воды. Проблема бойлера, который обеспечивает еще 5 14-этажных домов. То есть нет никакой воды в 6-ти 14 этажных домах.
 Полное безразличие со стороны коммунальных служб. Нет никакого толка ни от звонков в ЖЕК. И от вашего сайта нет пользы. Оставьте хотя бы контакт более работоспособной организации либо ответственного лица, которое сможет помочь в решении проблемы


2709347
Доброго дня,
Відсутня гаряча та холодна вода. Скоріш за все, по всьому стояку.
Дякую за швидке реагування!


3294299
Відсутнє водопосточання станом на 19.00 (20 серпня)


3293932
20.08.15 р. В нашому під’їзді з 10-30 відсутнє холодне та гаряче водопостачання. На запит диспетчер відповів, що планове відключення по заяві жильця. На даний момент 14-30 і водопостачання не відновлено. Чому не попереджають інших жильців під’їзду на який час буде відключено водопостачання. Хто відповідальний за попередження жильців?


2954229
Вторите сутки нет воды в доме по адресу Якуба Колоса 23б
Нет никакой воды ни горячей ни холодной 

Помогите разобраться с этим бардаком!
Как жить в высотном доме без воды? Ни помыться ни есть приготовить ни в туалет сходить!

Почему так долго устраняют такие серьезные  неполадки


2950349
Опять нет воды вообще никакой
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!за что платить деньги!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3284502
Доброго дня! За станом на дату звернення більше доби відсутнє холодне водопостачання. За рельтатами чотириразового звернення до КП ККОЖФ 814 тел.2909270 інформації немає: ні щодо причин ситуації, ні щодо заходів з усунення.
Вимагаю вжиття заходів з відновлення повноцінного водопостачання та впливу на відповідального виконавця.


3282732
И снова в нашем доме отсутсвует горячая и холодная вода!


2944452
в кваррире с 01-00 нет воды. Ни горячей ни холодной. Дисперчер ЖЭК не отвечает по 
телефону.


2942563
нет воды горячей и холодной


3279318
Відсутнє водопостачання, зовсім, немає ні гарячої, ні холодної води.
ЖЕК не надає ніякої інформації, крім ”ведуться роботи”. Хто їх веде? Коли вода з’явиться? У ЖЕК не відповідають і просто кладуть слухавку.

Диспетчер за номером телефону 2909820 знає тільки, що має не бути гарячої води, планові роботи до 12.08. Чому про них ніхто не попередив? Чому в ЖЕК навіть про це не знають і відмовляються розмовляти, кладуть слухавку? І чому немає навіть холодної води, з якою роботи не проводяться?


3277223
Отсутстует как гарячая, так и холодная вода с 18-00 10.08.15


3277013
Немає холодної води


3273199
Сутки нет воды!!!! обещали дать воду 07.08.2015 в 18-00.
Машин с водой нет! Люди со всех домов приходят под наше парадное  набирают воду, вопрос: а кто потом будет платить за нее?


3272955
Обещали отключить воду с 22-30 6 августа до 18-00 7 августа. Сейчас 20:56 и воды нет.
Почему ЖЭК распространяет неправдивую информацию?
Почему ”Киевводоканал” врёт и какие меры применяются к этому предприятию во избежание подобного?


3272915
Залишали звернення щодо відсутності гарячого водопостпчання, і після нашого звернення нам ще й холодну воду відключили!! Просимо терміново відновити водопостачяння!!  Дякуємо Пане Клічко!!


3270918
Доброго вечора!

Наш будинок було відключено без попередження раніше назначеного терміну відключення!
По-перше, немає оголошення на дошці, плюс, повідомлення по email прийшло із запізненням (саме коли було відключено воду).

Телефони Київодоканалу мовчать. Потребую вибачень!


-------------- 2015-08-06 18:52 GMT+03:00 <info@1551.gov.ua>:
Увага! У зв’язку із проведенням ремонту колектора буде обмежено водопостачання в частині київських будинків

У зв’язку з проведенням термінових ремонтних робіт на Головному каналізаційному колекторі 6 серпня з 22:30 до 18:00 7 серпня у мешканців багатоповерхових будинків на окремих житлових масивах Оболонського, Подільського та Шевченківського районів буде тимчасово обмежене водопостачання.

Зокрема, це мікрорайони:

Оболонський район – Мінський, Оболонь, Пріорка, Куренівка (частково), Рибальський острів;
Подільський район – селище Шевченка, Вітряні Гори, Мостицький, Куренівка (частково), Виноградар;
Шевченківський район – Нивки, Сирець, в районі вулиці Дегтярівська.
Такі вимушені заходи спрямовані на зменшення обсягів стічних вод і відповідно навантаження на каналізаційну мережу, що дозволить виконати ремонтні роботи.

Для питного водопостачання, крім роботи бюветних комплексів, буде організована цілодобова робота автоцистерн. Уточнити адреси їхнього розміщення можна за телефонами міського Контакт-центру 15-51, або в Аварійній службі Київводоканалу – 1581 (з мобільного (044) 200-73-01).

Для побутових і технічних потреб мешканці зможуть цілодобово набрати воду в кранах для поливу двору будинку.

Перепрошуємо за тимчасові незручності та просимо з розумінням поставитися до таких вимушених заходів.


2932805
В доме нет ни горячей ни холодной воды


2547546
Добрый день

 Вчера 8 сентября где то в 10 часов вечера перестала идти из кранов вода - ни холодной, ни горячей. Обратились в диспетчерскую Деснянского района, там сказали что якобы уже вызваны сантехники. По состоянию на утро 9 сентября 7-32 утра воды нету ни холодной ни горячей, кроме того при звонке в диспетчерскую Деснянского района оказалось что по нашему дому ВООБЩЕ нету заявок по поводу отсутствия воды

 С ув

 Виктор


2546554
Сьогодня 7 вересня. Немає ніякої води ні холодної ні горячої. Ця проблема почалась з весни цього року. Шось робіть.


2929937
Відсутнє гаряче та холодне водопостачання


3046614
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання


2528162
З 18.08.2013 року, вже в продовж 4 днів, у будинку № 27 по вул. Ентузіастів у м. Києві відсутня горяча та холодна вода, що порушує норми п.3 ст.16 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”.  Повідомлення щодо причини чи строк відсутності води на інформаційному стенді будинку відсутня. Ситуація що склалась призвела до порушення санітарних умов проживання, що в літній період може  призвести до іпідемії інфекційних захворювань, відсутня питна вода. Прошу в найкоротчі строки вжити заходів щодо відновлення водопостачання.


3249863
Відсутнє холодне та горяче водопостачання з ранку.


2520054
В доме с 14.00 нет холодной воды (и горячей тоже). Одна квартира топит другую, а хозяев там нет и не известно когда они будут!!! Почему никто не реагирует. Топить начали с 2 часов ночи. На просьбу к диспетчеру вызывать мастера и милицию для вскрытия квартиры, ответили что не имеют права. А почему я должна страдать у меня маленький ребенок!!!! А если хозяева приедут через 2 недели, то мы должны две недели страдать??? Прошу срочно решить данную проблему!!


2518472
С 17:00, 9 августа 2013 г., по адресу  пер. Задорожный 3, корп.3 нет холодной воды. После обращения 9.08.2013 г. в диспетчерскую службу Голосеевского района было сказано, что в нашем доме прорыв трубы в подвале, идут ремонтные работы, и подача воды будет восстановлена после 20:00, 9 августа. Этого не произошло, вода появилась менее чем на час и снова была отключена. Сегодня 10.08.2013, я в 7:20 снова обратилась в диспетчерскую службу Голосеевского района с вопросом, когда все же будет в нашем доме холодная вода? На что получила следующий Возмутительный ответ - ”У Вас в доме прорвала труба в подвале, аварийной службе вчера не удалось установить хомут на прорыв, нужна сварка. Сваркой занимается Ваш ЖЕК, а поскольку сейчас выходные, ЖЕК не работает, и варить трубу будут только в ПОНЕДЕЛЬНИК!!!” Я сказала, что ситуация аварийная и как можно оставлять дом из 70 квартир более чем на 2 суток без холодной воды, и, возможно, у нас в городе есть какие-то аварийные службы по сварке труб? Ответ был один - нет только ЖЕК занимается варкой труб...

Прошу СРОЧНО помочь нам в решении этой аварийной ситуации!

Буду благодарна за Вашу помощь и понимание!


3239841
У будинку №7 по вул. Академіка Доброхотова вже понад добу відсутня холодна вода. Замість неї доводиться використовувати гарячу воду та купувати питну у торгівельній мережі.
Хочу отримати відповідь про те, хто компенсує мешканцям будинку витрати за гарячу воду замість холодної а також моральні збитки. Я влітку для вмивання, миття рук, посуду тощо користуюся виключно холодною водою, яка значно дешевша за гарячу. До того ж зараз, як не дивно, гаряча вода має настільки високу температуру, що помитися нею без додавання холодної просто неможливо - доводиться її охолоджувати. А використовувати гарячу воду для змивання унітазу - надто дороге задоволення.


3044347
Повністю відсутнє водопостачання (ГВП, ХВП) з 10:00.


3234990
Нема гарячої та холодної води по всьому будинку!
Попередження нема!


3234982
14/06/2015 з середини дня відсутнє водопостачання, (гарячої вода відсутня з початку місяця в зв’язку з плановим ремонтом мережі (об’яви для жителів будинку не було), хоча до цього часу жодні роботи не проводились), зателефонувавши на гарячу лінію ЖКХ за номером 0442909270, отримали відповідь, що проводяться роботи з усунення аварії в підвалі, але двері підвалу зачинені на замок! Зателефонувавши ще раз залишили заявку що в підвалі шумить вода, але отримали відповідь що жодних звернень не було, але зафіксували заявку в 23.41, в 23.55 зателефонував оператор і повідомив що прибуде аварійна служба в разі якщо відкриють вхідні двері в під’їзд, так як в нашій квартирі домофон не підключений, оператор відповів - ”вибачте, але ми не можемо Вам допомогти і проблему будемо усувати на протязі робочого дня!!!”
Прохання розібратися з даною проблемою і дати коментар!!!

Тарифи збільшились, але якість обслуговування нажаль залишилася на найнижчому рівні!!!


2891513
Четвертый день в наших домах отсутствует холодная вода. Ремонт не производится в ЖЭКе и Киевводоканале говорят, что место порыва находится под гаражами и они ничего сделать не могут. и те, и другие, знают об этой проблеме уже 10 лет!!!!! и дождались!!!! для чего им платили, и платят зарплату?????


2888937
Добрый день! С 1.10.2014 вечером было полностью перекрыто горячее и холодное водоснабжение, вода полностью отсутствовала в кранах. Со 2.10.2014 отсутствует горячее водоснабжение! Киевэнерго не знает об этой проблеме и не может ответить по какой причине нет воды и когда она появится.


3223526
Здравствуйте.  С 16:00час 06.07.2015 в верхних этажах нашего дома 4А по ул. Старонаводницкая снова отсутствует холодное водоснабжение. И снова отключился насос повышающий давление в системе холодного водоснабжения и вновь верхние этажи нашего дома оставались без холодной воды. 
Обращаюсь к руководству Управляющей компании по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, которая документально является правопреемником КП ”Печерскжитло” и прошу предоставить внятные и разъяснительные ответы, почему:
1) в течении двух месяцев (июнь/июль) трижды отключались насосы повышающие давление в системе холодного и горячего водоснабжения, находящиеся на балансе, т.е. в собственности Управляющей компании по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, которая с 01.05.2015 документально является правопреемником КП ”Печерскжитло” и которые не включаются автоматически при отключении/включении электроэнергии;
2) отсутствует дежурный слесарь-сантехник на случай аварийных отключений либо перепадов напряжения в центральной электросети;
3) диспетчер обслуживающий 4е, 6е, 8е дома по ул. Старонаводницкой не принимает экстренных мер по включению насосов повышающих давление в системе холодного водоснабжения.
Являясь правопреемником КП ”Печерсжитло”,  вновь созданная Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, принимает на себя все обязательства субъекта хозяйствования от одного субъекта правоотношений к другому. При этом правопреемник становится на место своего предшественника во всех правоотношениях, к которым применяется правопреемство.
Согласно условий договора по передаче имущественных прав, заключенного между КП ”Печерскжитло” и Управляющей компании по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, именно Управляющая компания в лице своего руководства принимает ответственность за постоянное поддержание давления в системе холодного и горячего водоснабжения домов 4А и 6, которое предусматривает повышенные тарифы за этажность и которые оплачивают жильцы домов.


3221868
Сегодня, 05 июля 2015 г., отсутствует холодная и горячая вода.


2886129
29/09 перед обедом исчезла вода холодная и горячая. Диспетчерская Голосеевского р-на сообщила - авария у вас в подъезде, ликвидируем и включим. Мы, жильцы подъезда, выяснили, что авария произошла на одном стояке, а воду отключили всему подъезду. Дальше больше - вечером, залатав утечку, именно на аварийном стояке воду включили, а на тех где ее и не надо было отключать так и не включили. Диспетчерская Голосеевского р-на пояснила что мы ничего не понимаем в этих делах, с утра 30/09 возобновят ремонтные работы и когда их завершат опять включат, подвоза воды для подъезда они не организуют, т.к. это авария ЖЕКа а не водоканала. Время окончания ремонта - неизвестно!
1. Какой ”специалист” отключал и не включил не те стояки с водой, какая ему за это будет премия.
2. Изволит ли умное начальство данного специалиста показать свои светлые очи нам и хотя бы извиниться. 
3. Дайте воду!!!


3215750
Отсутствует вода в доме. Вообще какая либо. Прошу разобраться. Так как нет возможности приготовить еду и принять душ.


2879675
Почему отсутствует  холодная вода?? это жизнь по новому?


3208462
С 8.00 22 июня в доме полностью отсутствует водоснабжение (как горячей, так холодной воды). При звонке на номер 1557 оператор сообщила, что ведутся работы и выясняется причина. Фактически НИКТО НЕ ПРИЕЗЖАЛ, ремонтные работы не выполнял. Дом 16-этажный, вторые  сутки без воды находится невозможно. Прошу принять мою жалобу на бездейственность в отношении начальника обслуживающего ЖЕКА Данилова Вячеслава Александровича и сообщить о сроке возобновления водоснабжения!!!


3208001
В нашому будинку в суботу, 20 червня, зникла в кранах холодна вода. Така ситуація зберігається і на даний момент. В кранах є тільки невеликий потік гарачої води. (Принаймні саме така ситуація в нашій квартирі на 9-му поверсі).
Я намагалася звернутися в ЖЕД№9 КП ”ККОЖФ Святошинського района міста Києва”, але телефон 400-49-82, який вказано у всіх офіційних документах про ЖЕД, не працює.

Прошу допомогти у вирішенні цього питання.

Дякую за увагу!


3203296
ПРОДОЛЖЕНИЕ НА ЖАЛОБЫ ОТ 17 ИЮНЯ  Г11230 И 18 ИЮНЯ Г11302 вчера ближе к 20 часам появилась горячая и холодная вода!Сегодня нет снова ни какой воды -подвал закрыт работников нет нет обьявлений нет развозки питьевой воды(как и не было когда сутки сидели только с кипятком в кранах)-ЖЕК НАГЛО ОБМАНЫВАЕТ И НЕСЕТ НЕ СУРАЗИЦУ!ОТВЕТЫ ЖЕКА НЕ СООТВЕТСТВУЮТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ!ВОДЫ НЕТ!!!!!!!


3201988
Продолжение на жалобу 17 Червня 2015  Г-11230 сегодня с утра 8-00 опять не наблюдалось ни каких работников в подвале подвал так же закрыт на замок зато около 9 пришли перекрыли вентиль холодной воды в подвале и ушли !Воды нет ни какой так же нет обьявлений  на парадном (хотя бы предупреждение о том чтобы люди набрали воды) диспетчер ЖЕКа не знает что сказать -отбивается шо вони працюють-только где?но зато четко знает что к 13-00 закончат!на мой вопрос в каком именно подвале насос и где они работают-не смогла ответить!Так где ж эти работники-невидимки и когда будет вода?это просто издевательство!


3201463
С самого утра нет холодной воды.


3200772
c утра (8-30)нет холодной воды зато из горячего крана льется кипяток которого ранее не наблюдалось а приходилось ждать 10-15 мин пока сбежит вода На обращение в Жек диспетчер ответил что к вечеру будет вода ведутся в подвале ремонтные работы(замок на дверях подвала присутствовал -работ и работников не наблюдалось!!!!!!!!!!Вечером повторно обращалась в диспетчерскую тот же ответ и когда я снова уточнила где именно ведутся работы???(работники -невидимки)меня спросили это кв 57?я дала положительный ответ и только после этого мне сказали что работы будут закончены на следующий день в 10 утра!Через несколько мин позвонила соседка в эту же диспетчерскую и ей был дан ответ про то что меняют насосы у нас в подвале(мы спустились с ней вместе на 1 этаж и естественно работников там как и утром нет!!!!)и ей был дан ответ о том что работы закончатся ближе к ночи!ТАК ГДЕ ПРАВДА?И КОГДА УЖЕ БУДЕТ ВОДА?ПОЧЕМУ В ЭТОМ ЖЕКЕ все решается только после жалоб в 15-51 ?Даже элементарная замена лампочек или уборка в парадном?Так же где обьявления про отсутствие холодной воды и (типА)ремонтных работ?Такая ситуация в нашем парадном не редкость работники жека довольно часто перекрывают воду(два -три раза в неделю)на несколько часов и тоже без обявлений т конечно в диспетчерской ничего не могут пояснить!НУ КОГДА УЖЕ БУДЕТ ПОРЯДОК?КАК ПОМЫТЬСЯ ПОСТИРАТЬ И ЭЛЕМЕНТАРНО СХОДИТЬ В ТУАЛЕТ?


3196630
Отсутствует холодная вода во всем доме с 11 утра в воскресенье. на улице 33 градуса жары. За целый день воду так и не включили. У нас двое детей. Всегда вовремя платим за комунальные услуги. Безобразие полное. За что мы платим водоканалу? Обращаюсь к вам и если вы не поможите, то  тогда заявление в судебные органы.


2863746
Вже добу майже відсутнє холодне водопостачання.


2856049
Более недели нет никакой воды. От ЖЭКа слышим только отговорки - реальной помощи нет. Если жильцов 52й и 44й квартир (на которые ссылается ЖЭК) нет - взламывайте дверь, чините, а потом опечатывайте. Если жильцы какой-либо из квартир не дают доступ к стояку, тогда вызывайте милицию и решайте вопрос. По информации от консьержей в обеих квартирах жильцы есть. Кто-то приходит вечером, кто-то появляется в квартире нерегулярно. Но они есть. 
Нам надоело жить без воды!!!!!!!!!!!!! Попробуйте наносить себе воды для посуды, душа, уборки, туалета, и т.д. Пожалуйста, помогите.

Спасибо


2855043
Здравствуйте. У нас уже практически неделю нет никакой воды. Я считаю, что это грубое нарушение санитарных норм. На предыдущее обращение получили ответ: 

”ХВП ПЕРЕКРИТО ПО СТОЯКУ У ЗВ’ЯЗКУ З ЗАЛИТТЯМ 44 КВАРТИРИ. ПРИ НАДАННІ ДОСТУПУ В КВАРТИРИ 44 ТА 52 ПИТАННЯ БУДЕ ВИРІШЕНО.”

Я понимаю, что есть такие инструкции, но что делать жильцам если жители в этих квартирах не появятся еще год? Мало ли что с ними могло случиться. Просьба рассмотреть любые варианты возобновления водоснабжения. В противном случае мы организуем коллективную жалобу в вышестоящие инстанции и/или страйк. Жить без воды НЕВОЗМОЖНО!

Спасибо за понимание


2854145
До цих пір немає води! 
За попередньою заявкою - НІЯКИХ РУХІВ, її номер  Г-10328


2853610
Відустнє водопостачання, приблизно з 6 години ранку


2852876
Відновіть, будь-ласка, водопосточання. В нас немає води. Зовсім! Вже третю добу! Якщо водопосточання не буде відновлено сьогодні ми будемо скаржитися в міністерство (колективно).
Дякую


2851791
Вторые сутки ПОЛНОСТЬЮ отсутствует вода! Никакие коммунальные службы на это не реагируют. Просьба СРОЧНО разобраться с этой проблемой.


3077311
Доброго вечора! За адресою проспект Палладіна, 21, кв. 116 відсутнє гаряче та холодне водопостачання.


3065801
19,02,2015 где то около 22.00 была выключена горячая и холодная вода 
По состоянию на 11.30 воды нет 
КиевВодоканал не обеспечивает дома водовозками по причине не оплаты ? ЧП Синта Сервис данной услугой.
Данная ситуация является неприемлемой.


2661034
28.11.2013 відсутнє водопостачання у будинку, у зв’язку із аварією (зі слів диспетчера ЖЕК). Оскільки в ЖЕК тепер дозвонитись не є можливим (думаю, лінія перенавантажена), і інформація про строки відновлення водопостачання не відома, прошу посприяти  у подачі ”водовозки” до будинку.
Дякую.


2646551
Відсутнє ГВП та ХВП!!!

На данний момент в усьому будинку відсутня вода. Без будь-яких попереджень.


3020611
Доброго вечора! За вказаною адресою (проспект академіка Палладіна 21, кв. 116) відсутнє гаряче та холодне водопостачання.


2615507
Шановне панство!  Людей, які мешкають в будинку 25, 25-а дивує ваша бездіяльність. З четверга / 18.10.13/ відсутне будьяке водопостачання.Може вже пора написати скаргу в СЕС, або президенту особисто? Будьте людьми, треба приймати термінові заходи негайно.Зробіть що небудь.


3320164
Доброго дня! 

В моїй квартирі з 29.08.2015р. з 20.00 відсутнє гаряче і холодне водопостачання!! В квартирі проживають троє дорослих  осіб. Сьогодні вже 04.09.2015 води досі немає ні гарячої, ні холодної. ТОБТО В КВАРТИРІ З КРАНУ НЕ ТЕЧЕ НІ ХОЛОДНА , а НІ ГАРЯЧА ВОДА! Комунальні платежі сплачуються вчасно і постійно.

 За телефоном 044 5609139  (ЖЄК 204 Дариницького р-н) не дають конкретної інформації щодо данного питання. Тільки власними силами я вияснила що: ”Десь там затопили” тому немає холодної води, ”Десь там залито підвал будинку” тому нема гарячої води. Ніякої конкретної інформації ніхто не надає.



Питання:
1) Коли буде вода і холодна і гаряча?
2) Хто мені компенсує моральне відшкодування?
3) Це взагалі нормальна ситуація? 
4) І чи повинна я платити за воду, якої в мене не було цілу неділю, і досі немає?


3315483
Вже другий день поспіль немає в кранах ЖОДНОЇ води. Без ніяких попереджень! Вже набридло тягати воду з бюветів, ні помитись нормально, ні їсти зробити, ні посуд, ні побутові потреби по людськи не можна зробити. Вистачає совісті дерти з людей грабіжницькі тарифи, то будьте ласкаві надавати відповідні послуги! Прошу якнайшвидше ввімкнути водопостачання та не забути зробити відповідні перерахунки за відсутні послуги в майбутніх платіжках.


3315451
Отсутствие горячей и холодной воды с 8-30 01.09.2015, объявлений нет, дежурный РДА района (назвался №1) - сказал что сегодня вторник  , и воды не будет сколько им буден нужно.(кому? - неизвестно).
 Диспетчер УЖХ №2119(Юля) - ссылается на замену полотенцесушителя в кв.113, но о перекрытии всех стояков дома по горячей воде, и отсутствие холодной - ей неизвестно.


3024851
Доброго дня! За адресою проспект Палладіна 21, кв. 116 відсутнє гаряче та холодне водопостачання.


3270985
Сегодня 6 августа 2015 пришла с работы в 20-00, а воды в доме нет никакой. Позвонила в ЖЭК, а № тел изменился на 290-98-11, но по этому тел 25 мин не могла дозвониться до оператора (все это время слушала трень-брень музыку и что все операторы заняты). Наконец ответили, что во всем Оболонском районе   сутки! не будет воды, и если нужна вода то звоните в Водоканал и пришлют водовозку. Никакого объявления для жильцов не было написано, чтобы подготовиться к  этому безобразию. На  Вашем сайте написано что воды не будет с 22-30, так почему ее не было уже в 20-00. Как  руководство района себе представляет это - нужно  еще часа 2 звонить в водоканал и часа в 2 ночи набирать воду??? На улице жара 30 градусов а дом без воды! Докерувалися.  И что это за новая служба вместо  ЖЭКа? - все для людей, стало ”еще лучше”, ничего кроме ответа оператора (голосом робота повторяющего одну фразу) добиться невозможно. Зачем обновлять все эти службы, если добиться от них ничего невозможно-  механический голос перенаправляет тебя с одного телефона на другой (т.е.вежливо посылает), где заранее известно что никто тебе не ответит и не поможет.


3259237
З 18.00 29.07.2015. по теперішній час (11.00 30.07.2015) відсутнє холодне водопостачання в нашому будинку. Причина відсутності води диспетчером не пояснюється. Ніякі роботи не проводяться. Хто має виконати ремонтні роботи диспетчерам невідомо. Жителі будинку кинуті на призволяще: цистерни із водою біля дому немає. Де людям брати воду?


3239907
Уважаемые профессионалы своего дела! Почему снова на выходные дни пропало снабжение горячей, а самое главное, холодной водой, а ни одна служба не в курсе, что происходит? Почему к централизованному водоснабжению имеют доступ посторонние люди? Прошу выяснить и сообщить, кто оставляет жильцов без воды каждые выходные дни так, что гос. службы ничего не знают!


3214045
другий день поспіль немає води в кранах. ані гарячої ані холодної
нема жодного оголошення з причинами вимкнення, плановим часом увімкнення і місцем де можна запастися водою 
прошу надати відповіді по тезам вище


3210495
Звертаюсь з проблемою відсутності води у кранах. Немає ні холодної, ні гарячої з самого ранку, пропала о 8 і досі нема, - ні помитись, ні їсти приготувати, ні поприбирати, хоч би попереджали. Вчора, позавчора, 19.06, теж по півдня не було жодної води, пропадала без попередження. Прошу відновити водопостачання, та при проведенні робіт попереджати про відключення


3209582
Скарга!
Второй день весь дом без воды!!!
вообще никакой нет!
вчера днем ее не было, но к вечеру включили, а сегодня 23.06.15 как утром выключили, так ее до 23-30 вообще НЕТ! никакой! 
вомжи, живущие в нашем подвале, вместе с сантехниками в подвале ничего не чинили, а только  ходили все пьяные во дворе и ругались и пили! в 23-00 вообще никто ничего не чинит и весь дом на 130 квартир сидит без воды!


3126087
Доброго вечора! За вказаною адресою (проспект академіка Палладіна, 21, кв. 116) відсутнє гаряче та холодне водопостачання. Прохаю допомогти вирішити дану проблему. Дякую.


3095308
Відсутня горяча та холодна вода!!!


3312700
Доброго времени суток.
31.08.2015 по моему адресу проживания была отключена горячая и холодная вода по причине поломки стояка в квартирах 340-360 (так сказали в ЖЭКе). Сегодня 1.09.2015 - по прежнему нет горячей и холодной воды, в ЖЭКе говорят, что они не знают когда включать хотя бы холодную воду, на мою просьбу привезти хотя бы ”водовозку”, что б люди могли набрать воды, что б хотя бы принять душ (второй день без воды), они отвечают, что на балансе ЖЭКа нет ”водовозок” и в данный момент ни чем мне помочь не могут.
Очень хотелось бы сегодня придя с работы, получить хотя бы холодную воду. Прошу принять меры и помочь в решении данного вопроса.


3274482
На улице под 40 градусов жары,самое хорошее время для распространения всевозможных инфекций.С вечера четверга 06.08.15 по нашему адресу,да и не только, нет холодной воды.Сегодня уже 08.08.15.хотя рядом в домах есть любая вода,так почему нашему любимому мэру не обеспечить простых людей машинами с водой.Тем более что воды нет не только в Подольском районе.А о горячей воде,которая по 50 грн за 1 м.куб.я вообще даже молчу.Спасибо большое за заботу о людях.Надеюсь у руководства нашего города все в порядке!!!!!!Спасибо говорить не за что


2515399
Здравствуйте, с вчерашнего вечера отсуствует холодная вода.


2462272
Здравствуйте!  Вчера, 17.06.2013, около 20-00 в нашем доме отключили полностью воду, в связи с аварией. По какой причине аварию не стали ликвидировать сразу, а только на следующий день? В следствии чего, мы остались в жаркую погоду без воды вечер, ночь и утро. Хочу уточнить, что за коммунальные рассчитываемся вовремя, а надлежащего качества услуг не получаем.


3237720
Сегодня 16.07.2015 с 10 утра по нынешнее время, 16:20, у нас в доме нет ни горячей ни холодной воды. В нашем ЖЭКе №9 сказали что у них запланированые работы по сварке труб, но на вопрос ”почему они не оповестили заранее жильцов дома” диспетчер ответила, что так получилось! Машина со сваркой приехала в 15:30, хотя уже в 13:00 диспетчер утверждала, что работа по сварке труб уже шла в полном разгаре... И т.д...
Такие ситуации по обману и дезинформации жильцов происходят постоянно в течении многих лет.
У нас в квартире 2 маленьких ребенка и сестра на последних неделях беременности. Наша жизнедеятельность полностью остановилась на 6 часов (ни попить, ни поесть, ни удовлетворить другие ежедневные нужды). И сколько еще ждать - не известно.
Прошу разобраться в данной ситуации а также навести порядок в работе диспетчерской и ремонтной службах ЖЭКа №9 Оболонского р-на г.Киева.
Заранее благодарна.


3023715
За адоесою: б.-р. Івана Лепсе, 27 немає водопостачання.


2851793
ОТСУТСТВУЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! мАЛОГО ТОГО, ЧТО ГОРЯЧУЮ ОТКЛЮЧИЛИ ТАК ЕЩЕ И ХОЛОДНОЙ ЛЕШИЛИ СКОЛЬКО МОЖНО !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3067924
Будiвлi по Б. Хмельницького з ранку 23. 02. 2015р не забезпеченi водою. Наслiдки: 1)  в примiщеннях, де працюють люди ,не працюють санвузли; 2) в закладах громадського харчування (ресторан Олiв’є,...  кав’рнi,etc ) вiдсутнi  нормалнi умови для користувачв послугами ци установ. Може запросите туди представникiв ЄС, якi були на вшануваннi пам’тi небесної сотнi? Ви хоч що- небудь  нормально можете робити?...


3065800
Здравствуйте, по адресу: бульвар Ивана Лепсе 27, ночью с 16 февраля на 17 февраля пропала вода в доме и до сих пор нет!!! Уже четвертый день!!!Ждали сутки с надеждой, что скоро включат, но не дождались. Дозвонились в диспетчерскую нас уверили, что работы ведутся и 19 февраля включат. Но 19 февраля уже в диспетчерской говорят, что воду включат только 23 числа. Позвонили в Киевэнерго, там сказали что они ничего не знают и решать этот вопрос должен Водоканал. Позвонили туда, там сказали что о такой проблеме первый раз слышат и они не ведут никаких работ и отправили в Святошинский распределительный центр - до которого не возможно дозвониться!!! Как это назвать!? Никто ничего не знает, никто ничего не делает в течении ЧЕТЫРЕХ дней!? Разве не контактный центр должен заниматься распределением проблем по соответствующим организациям для их решения в кратчайшие сроки??????У нас коммунальный дом, что делать? Как работает контактный центр если ни одна организация которая отвечает за водоснабжение не осведомлена о проблеме? и КТО должен отвечать и решать такого рода проблемы?! И ПОЧЕМУ НИКТО ДО СИХ ПОР НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ И НЕ ЗНАЕТ!!!???


3065251
Ночью с 16 февраля на 17 февраля пропала вода в доме и до сих пор нету!!! Уже третий день!!! Дозвонились в Киевэнерго. там сказали что они ничего не знают и решать этот вопрос должен Водоканал.Позвонили туда, там сказали что о такой проблеме первый раз слышат и они не ведут никаких работ и отправили в Святошенский распределительный центр - до которого не возможно дозвониться!!! Как это назвать!?  Никто ничего не знает, никто ничего не делает!? ТРЕТИЙ ДЕНЬ!!!


3062400
Немає водопостачання!!!


3006244
Доброго дня! Знову негативно  вiдзначився ЖЕК 504. Коли справа заходить  про  платежi за непослуги в житлово-комунальнiй сферi - цей  заклад  на  передовiй;  зате, як щось полагодити  або  вiдновити -завжди  виникають  проблеми , а саме-- нi якiсно, нi вчaсно  провести  вiдновлювальнi  ( було  б  краще-упереджувальнi роботи)-нема тями. Так i вчора,  15 грyдня 2014 року, в  пiд”їздi №3  будинку 27-а  з 10-00 до 19-30 було вiдсутнє  гаряче та холодне водопостачання . Так  що  нi Європу,  а  нi ж...пу  весь цей час  мити не вдалося (  а  це  прикро,  бо  мешканцi весь час iз-за  таких працiвникiв повиннi  в тiй  частинi знаходитися). Так  хто  так  вчасно надавав непослуги?


2610745
Отсутствует холодная вода. Не дом а шахматная доска, работает одно из трех, холодная вода, горячая вода или отопление...


2990840
Отсутствует холодное водоснабжение


2582734
Добрый день. С вечера 03.10.2013 отсутствует вода (и горячая и холодная) в доме на Бударина, 7 и близлежащих домах, в том числе и в детском саду. При обращении в ЖЭК сказали, что в течении вечера сделают, был прорыв. На этот момент воды нет никакой, горводоканал - сказали, что не зарегистрировано у них поломок. Жэк - говорит, что дома не были поставлены на баланс горводоканала, чинить будут сами, сейчас обращаются к руководству, как и когда починят - не знают, внятного ответа не получила вообще. По срокам - так же не говорят. По факту работы никакие с утра не ведутся. 
Как быть людям??? Можно уточнить???? Когда ориентировочно будет вода? Кто обязан исправлять такие поломки?


3315308
Нет воды. Хотелось бы знать хотя бы причину и когда будет


2982609
22 листопада 2014 року Київводоканал відключив подачу холодної води до будинків 13 та 13-б по вулиці Анрі Барбюса. Такі дії вмотивавані Київводоканалом поривом відвідної труби водопостачання холодної води до зазначених будинків та витік її із колодця по вулиці Анрі Барбюса, що в умовах морозу призводить до обледеніння її проїжжої частини, та небезпечного пересування по ній автотранспорту.
Зокрема будинок №13 знаходиться на балансі ДП ”Наш Дім”. Водоканал не здійснює ніяких робіт по усуненню пошкодження  у водомагістралі стверджуючи, що даний відрізок труби знаходиться на балансі ДП ”Наш Дім. В той же час адміністрація ДП ”Наш дім” стверджує що даний відрізок зазначеної труби, навпаки, знаходиться на балансі Київводоканалу, і категорично відмовляється від проведення будь-яких робіт по ліквідації аварійної ситуації яка виникла.. Таким чином протягом 4 діб зазначені будинки (в будинку 13-б знаходиться посольство Лівану) залишаються без холодної води.
На неодноразові звернення мешканців будинку до керівників зазначених організацій ситуація не міняється, що різко погіршує санітарно-єпідеміологічні умови проживання мешканців у даних будинках.
Просимо прийняти невідкладні заходи до усунення надзвичайної ситуації, яка склалася на даний момент. Запаси води закінчуються і може виникнути соціальний бунт. Рятуйте!!!


2974495
Вже 3 день поспіль відсутня гаряча та холодна вода. Відключена без попередження і пояснень. Прошу терміново втрутитися в ситуацію керівництво ЖРЕО.


2969830
Відсутня декілька днів гаряча вода та наразі вже відсутня холодна вода. Прошу вирішити.


3051116
Відсутня холодна та гаряча вода


2956128
У домі відключили холодну воду. Унитаз не працює. Допоможіть ...


3290436
відсутнє гаряче та холодне водопостачання


2952667
о 10 годині ранку виявила відсутність холодного та гарячого водопостачання. Сьогодні 1-ий вівторок місяця, а не 2 та 4, тому планового відключення води не повинно було бути.


3282985
Відсутня будь-яка вода.  За останній тиждень була 2-3 дня, коли була і холодна, і гаряча вода. З такою якістю надання послуг оплату потрібно знизити за цей місяць мінімум в 2 рази


2548531
Здравствуйте! 07.09.2013 около 15:00 прекратилось теплое и холодное водоснабжение.
Диспетчерская служба ЖЭКа сообщила, что работы не проводятся и не будут проводиться до утра 09.09.2013. (когда закончатся выходные). Сказали, что поломка связана с насосм.
Этажность дома - 16, мой этаж 15. Вода самотеком не дотекает! 
Воды уже нет сутки, а ремонт никто не проводит!
P.S. Не верю, что в Киеве нет ремонтных служб, которые дежурят в выходные дни!


3274535
Кличко больше мэром не будет. Где вода? Козлы


3274470
Скажите когда включат воду? Это не возможно!!!


3274454
Просьба наконец предоставить информацию по срокам восстановления поставки холодной воды. Четверть города страдает, а от вас ни привета, ни ответа. В приемной ЖЭКа не отвечают, 1551 - занято, объявлений на двери подъезда нет. 
Также о плановом отключении воды сообщили перед самым ее отключением, и даже набрать запасов времени не было. С этим нужно что-то делать. 
И самая главная просьба, запрос, ”жалоба”: пожалуйста, ХВАТИТ ИГНОРИРОВАТЬ людей. Если вы работаете, тогда работайте как надо. А если не работаете, как следует, тогда закрывайте эту контору, и с чистой совестью вычеркивайте из списка ”покращень” данный проект.
Спасибо.


3273045
Вітаємо.
Вчора, о 18:57, я отримав од Вас (КМДА!) на свою електронну пошту повідомлення:

”Увага! У зв’язку із проведенням ремонту колектора буде обмежено водопостачання в частині київських будинків

У зв’язку з проведенням термінових ремонтних робіт на Головному каналізаційному колекторі 6 серпня з 22:30 до 18:00 7 серпня у мешканців багатоповерхових будинків на окремих житлових масивах Оболонського, Подільського та Шевченківського районів буде тимчасово обмежене водопостачання.”

Зараз - 7 серпня 22:28 - ніякої води в будинку нема. Ніяких повідомлень - теж.

Це - порядок?

Це - дієва влада?

Чи можна отримати звістку: коли буде та вода?


3270955
Відсутня холодна та гаряча вода


3269846
ЖЕК (ДУ-12 МОУ) без предупреждения с утра отключил холодную воду из-за какого-то ремонта (не аварии), горячую воду отключили ещё вчера. 
Прошу принять меры относительно руководства ЖЕКа.


2902917
Работниками ЖЕКа была разбита стена в квартире. Разбили и жители дома - устраняли их ошибки своими силами. Так же они требовали деньги за порчу имущества. Хочу Вам напомнить воды в квартире холодной и горячей небыло 30 дней. ЖЕК категорически отказывается устранение своих ошибок. Они разбили стену и оставили её ( сырость, посторонние запахи, а так же крысы лезут в квартиру), неоднократно обращался к Вам за помощью - ответа и реакции я не наблюдаю. Последний ответ - это дыра(разбитая стена) должна быть по технической документации дома, но это абсурд. За коммунальные услуги оплачиваю вовремя и в полном объеме. Очень прошу Вашей помощи. Налоги плачу в полном объеме и вовремя


2898004
Доброго дня!
Станос на 12 год 00 хв. відсутнє холодне водопостачання


3226978
нет никакой воды с 9-00 сегоднешнего дня


3226579
6,7,8 липня відсутнє водопостачання з18-години до 23-24 . Отримано  листа Київводоканалу №2237/5/5/02-15 від 03/07/15 про проведення заміру тиску 17-18 червня  та 24-25 червня 2015 року з наданням даних в 3,2 та 5,4 атм з позначкою діаграм за адресою Леніна б.63 та Леніна 31 - це пяти поверхові будинки, які не мають до моєї адреси Дяченка 20, кв. 122 ніякого відношення. До того ж 17, 18 чевня води  в  квартирі також не  було. В листі надано  інформацію про те, що причина  відсутності води - ПОЛИВ ПИТНОЮ ВОДОЮ ПРИВАТНОГО СЕКТОРУ.Виникає питання, чому я не можу задовольнити свої щоденні потреби в використанні води для приготування їжи, коли вода в прямому сенсі слова іде в пісок в приватному секторі?????Це по-перше. По -друге, про які 3,2-5,4 атм іде мова, якщо пральна машина перестає працювати , якщо тиск меньший від 2атм.? А вона не працює, бо з крана вода не іде, і немає там цих 3,2атм.До речі, 3,2 атм це тільки додавити до восьмого поверху, і не як, щоб нормально вода текла. 6 липня  о 12 годині дня на міський телефон дзвонила представник водоканалу з питанням чи була вода напередодні , і почувши  ,що ні , у відповідь сказала: ”ЩО Ж ВОНИ НАПОР НЕ ДАЮТ?” На підставі вищевикладеного, інформую вас про те, що проблема залишилася проблемою, ВОДИ НЕ МАЄ!!!!!!!!!!!


3215477
Добрый день,
На прошлой неделе в нашем доме 3 дня не было водоснабжения. Сегодня воду снова отключили без предупреждений. В ЖЭКе информации о причине отключения нет. Прошу проконтролировать возобновление водоснабжения в максимально краткий срок. Не возможно жить в доме, в котором воду отключают каждую неделю. 
В подвале, в котором находятся все коммуникации водоснабжения, живут бомжи, которые выполняют функции дворников. С их появлением, постоянные проблемы с водоснабжением. 
Примите меры, пожалуйста!


2485525
Добрый день.
Уже четвертый день нет ни горячей ни холодной воды во всем доме.
Звонки в ЖЭК безрезультатны - там перенаправляют на киев водоканал, в киев водоканале говорят, что у них нет времени.
Примите меры пожалуйста!


2873145
Уже второй день отсутствует холодная вода! горячей нету почти три месяца, теперь вообще без воды остались!


2871509
Здравствуйте!
У нас уже сутки нет ни холодной ни горячей воды!!!
Что вообще происходит? Жек не владеет ситуацией.
Воду к дому не подвозят! 
Когда появится хоть какае-то вода???


3195375
Проблема та же - отсутствует холодная и гарячая вода- из 24 -часов - подача всего 5 и то в дневное время, когда все на работе! Перестаньте предоставлять отписки типа жек этим не занимается. Поймите, нам все равно , кто этим занимается, главное , чтобы ЗАНЯЛСЯ! Хочется увидеть вразумительный ответ от КОМПЕТЕНТНОГО  человека о том, когда и при каком условии  нормально будет поставляться вода в нашу квартиру. А еще лучше - предоставьте воду. Не возможно терпеть такие издевательства с Вашей стороны - маленького ребенка нельзя искупать нормально, по нескольку  раз в день  необходимо стирать детские вещи и постельное белье - останавливается стиральная машина, посудомоечная машина. Трубы завоздушиваются, ржавеют, после подачи воды - течет ржавчина! В случае поломки - все эти документы - Ваши ответы, пойдут в дополнение к судебному иску. Как можно игнорировать проблемы с подачей воды, когда обращается практически весь микрорайон Бортничи - во всех многоэтажках нет воды начиная с 4-го этажа. Если коммунальные предприятия таким образом экономят, так повесьте график подачи воды, хотя бы знать будем когда можно стирать, и не  ломать технику. И еще, когда мы позвонили  на номер водоканала 1581 и 560-98-98, нам ответили , что это не их проблема, они этим не  занимаются, отказываются представляться(называют только при настойчивой просьбе с нашей стороны номер 142 и еще в добавок рассказывают истории о не законно подключенном  к  водопроводу доме! Если это действительно так, то о какой оплате может идти речь и откуда взялись лицевые счета! Будьте компетентны и последовательны в своих действиях. Дайте людям воду!


2847956
за адресою: М. Київ вул. Булгакова 17
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):

Відсутнє холодне водопостачання!!! Води немає зовсім! Нещодавно була така сама ситуація! Просимо вирішити це питання!


2843796
Моему возмущению нет предела. Второй раз за неделю нет НИКАКОЙ воды. Совсем. Вообще нет. На вопрос к ЖЭКу - ответ &quot;У нас нет заявок, звоните в водоканал&quot; и вешают трубку. А я повашему зачем звоню??? Водоканал отвечает &quot;Мы работы не проводим - звоните в ЖЭК&quot;. Звонок на 1551 - &quot;звоните в ЖЭК и водоканал, у вас дом кооперативный - пусть председатель звонит&quot; и трубку повесили, ни тебе зрасьте, ни досвиданья.
Это что вообще? Аварий нет, работ не ведется, воды тоже нет и отвечать некому. Это нормально вообще? И это второй раз за неделю.
Я требую разобраться с ситуацией. Только вот давайте без вот этих отписок формальных о том, что &quot;прошу разобраться&quot; на председателя ЖБК. Дело не в ЖБК - поломки происходят в доме 17/4 по Никольско-Ботанической, который обслуживается вполне коммунальным ЖЭКом, а воду перекрывают у нас. Возьмите и просто решите вопрос. Или закрывайте горячую линию, сайт. Ну или переименуйте в каой-нибудь &quot;сервис куда можно душу излить когда наболело&quot;, а то люди от Вас действий ждут, а не отписок.
Заранее спасибо за помощь и конструктивный подход к разрешению ситуации.


2842195
С 11/08/14 в доме отсутствует как холодная ,так и горячая вода. 
Как удалось выяснить на горячих линиях Киевводоканала и аварийной службы ЖЭКов, воды нет по причине внутридомовых работ, которые проводит ЖЭК в доме 17/4 по Никольско-Ботанической. При этом, фактически, никаких признаков проведения работ я не вижу. Также, я не могу понять, почему работы ведутся в доме 17/4, а воды нет в доме 27/29. Тем более, насколько мне известно вода к нашим домам подведена отдельно.
Прошу срочно предпринять все необходимые меры к тому, что бы было возобновлено водоснабжение по обоим адресам, так как склвдывается впечатление, что имеет место банальная халатность и затягивание / нежелание проводить работы вечером сос тороны ЖЭКа. При этом 2 дома минимум сидят без какой бы то нибыло воды. Это можно сказать гуманитарная катастрофа местного масштаба.
Заранее спасибо.


3170159
відсутнє водопостачання. будь-яке.


2836617
за адресою: М. Київ, вул. Булгакова 17
Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу):
Відчутнє гараче і холодне водопостачання. Прохання як найшвидше вирішити проблему! Без холодної води взагалі неможливо нічого зробити, а в нас маленькі діти!


Посприяйте, будь ласка, у вирішенні проблеми.

З повагою, 
Сергій Шахов


2798017
Доброго дня!

Актуальна адреса проблеми вул.Метрологічна 109 (ЖК Кришталеві джерела)
Вже тиждень по вул.Метрологічній 109,110,111,112 відсутня холодна та горяча вода.
Що особливо, вода відсутня вдень, але дуже добре йде після 1 години ночи до 8 ранку.
Неможливо ні сходити в туалет, ні помитися.
Велике прохання допомогти, тому що ЖЕК скидує на водоканал, а на водоканал не зрозуміло чим займається.

З повагою, Володимир.


3131999
Відсутнє водопостачання. О 10 ранку телефонували в Жек, сказали що тече вода в іншій квартирі і ремонтують. Через годину має бути.  Вже 12.15 і нічого.

Я не знаю, що з трубами в цьому будинку, але подібні поломки дуже часті. Приблизно 2 рази в місяць. Десь рік назад було, що прорвало в стояку трубу в квартирі на 10 поверсі, а воді стікала по стінам аж до 1 поверху. Можливо варто зайнятись ремонтом цих труб?


3109136
Уже третий день без предварительного уведомления отсутствует отопление и горячая вода.
Кроме того сегодня отключили и холодную воду также без предварительного уведомления. При наличии трёх детей не старше 4-хлетнего возраста ситуация критическая, т.к. до отключения воду набрать не успели теперь ни помыться, ни еду приготовить. Надеемся на то, что это недоразумение разрешится как можно скорее с Вашей помощью, т.к. звонки в коммунальные службы ничего не дали, даже внятного объяснения ситуации.


3023042
Сьогодні 31 грудня 18:00 у всіх нормальних людей підготовка до нового року, А У НАС ВИМКНУЛИ ВОДУ І ХОЛОДНУ І ГАРЯЧУ. 
Коли це закінчится? 
Я плачу за комунальні послуги в повному обемі і хочу отримувати ці послуги!!!
Якщо Ви не надаєте послуги відповідної якості знижуйте ціну на ці послуги до рівня 1991 року!!!
Вимагаю перевірити роботу відповідальних осіб за цю проблему!!!


3097450
Відсутнє холодне водопостачання.


2734396
Сегодня с утра нет никакой воды. Диспетчер тел.402-34-27 не отвечает на звонки.


3070075
Вже добу відсутня холодна вода


3392799
Відсутнє будь-яке водопостачання. З такою якістю послуг незрозуміло, чому я маю платити повну суму за воду.  Якщо в місяць в середньому днів 20 є і холодна, і гаряча вода.


2663266
Доброй ночи вам. У нас отключили воду в 24.00. В Водоканале сказали что им не сказали о отсутствии воды по адресу  переулок Руднева, 1-А, перзвонили в ЖЕК Дарницкого райна, нам сказали что произошел прорыв трубопровода и аварийная служба будет только с утра. Скажите как нам в 01.00 сходить в туалет, без холодной воды, если аварийная служба будет только с утра.


3386723
Знову немає холодної води. Як мені відомо, якщо в домі немоє бульше одного дня холодної води, то нам мають визивати водовіз. Його і цього разу немає. Так і не відповіли хто був винний, що у нас не було минулого разу три дні холодної води і водовозу. Прошу прийняти міри, так як у нас це уже не вперше.
Дякую.


3374129
У нас с 12 часов нет холодной воды. В диспетчерской говорят что не знают, что случилось(зачем они вообще тогда нужны?). оставили заявку и сказали, что так как ЖЕК уже не работает то сегодня воды не будет. Это что за постановка вопроса? А как быть тем кто только в 18 пришел с работы? Прошу разобраться. Понятно что воды у нас сегодня уже не будет, по этому прошу найти и наказать виновных.


3355583
22.09.2015.
7 годин 00 хв. 
Відсутня ХОЛОДНА ТА ГАРЯЧА ВОДА!!!! 
Всі люди збираються на роботу, збирають дітей в школу без воды!!! 

Пропоную вимкнути холодну та гарячу воду в будинку КМДА на завжди!!! Та вимкнути на завжди воду в квартирах де проживать: Мер, та Голова району!


3056600
Вже 3 доби, з 08.02.2015 в будинку №6 по Чоколівському б-ру м.Києва відсутнє гаряче і холодне водопостачання. В диспетчерській Солом”янського КП Дирекція відсутня інформація хто виконує роботи та коли буде відновлено водопостачання. Можете самі впевнитися зателефонувавши 290-90-50.
Прохання повідомити терміни виконання ремонтних робіт!


3352375
Здравствуйте, хотела бы подвести некоторые итоги переписки с ЖЭКом через данный сайт. Воды нет НИКАКОЙ: ни горячей, ни холодной. Холодную отключили сегодня. И заметьте - в выходной день, воскресенье. 
Изначально если планировался какой-то долгий ремонт, то ЖЭК должен был вывесить на доме какое-то объявление, чтобы жильцы знали причину отключения и знали, как долго всё это будет продолжаться. Тогда бы не нужно было засыпать письмами КМДА. 
Вчера с вечера начали гудеть трубы, батареи. По стояку. Гудели почти до утра. Спать было невозможно, причины снова неясны. Гудёж закончился на рассвете вместе с водой. Теперь мы снова сидим без воды, причём без всей. Это неуважение к людям, я считаю. И снова неясно, когда её включат.


3000175
З 22:30 7 грудня 2014 року в будинку по вулиці Саксаганського,20 відсутнє гаряче та холодне водопостачання.    8 грудня в першій половині дня представники ремонтної служби Київводоканалу викопали серед вулиці невелику траншею, в другій половині дня закопали. Результат - водопостачання відсутнє. Ввечері того ж дня (після звернення в диспетчерську Київводоканалу) знову прибула ремонтна бригада. На запитання з приводу поновлення водопостачання вони відповіли, що приїхали ”розібратись в ситуації і прийняти рішення, а води не буде ні сьогодні, ні завтра, ні післязавтра”. Після 2-3 годин ”розбирання з ситуацією” вони поїхали. Результат - водопостачання відсутнє. 9 грудня працівниками ремонтної служби Київводоканалу біля будинку була викопана траншея. О 21:00 ніякі роботи вже не виконувались і нікого з працівників Київводоканалу на місці проведення робіт вже не було. На 8:00 10 грудня водопостачання в будинку відсутнє. Складається враження, що в Київводоканалі немає фахівців здатних вирішувати подібні проблеми, або немає бажання виконувати роботу швидко і якісно. До того ж на сайті ”http://amap.1551.gov.ua/” невірно вказана дата та час виникнення проблеми (потрібно вказати 07.12.2014 22:30, так як було спочатку, а також, що відсутнє холодне та гаряче водопостачання).


2994016
У нас пол дня нет воды.
Похоже прорвало трубу так как из дома течет река.
Уже три часа, а ремонтной бригады все еще нету


3324696
В будинку з ранку відсутнє холодне та гаряче водопостачання.


3318709
В нашем доме так и отсутсутвует холодная вода. Сегодня утром с 6.30 холодной воды не было совсем. Складывается впечатление, что руководство компании Киевэнего подконтрольное донецкому сепаратисту Ахметову специально в предверии выборов настраивает киевлян против команды Виталия Кличко. Холодная вода отсутствует уже на протяжении 2-х недель. Неоднократные обращения в диспетчерскую службу Оболонского района не принесли никаких результатов.
На мою жалобу от 1.09.2015 никто не отреагировал.


3421983
Доброго дня. За нашою вулицею з ранку немає ніякої води. Причина невідома, оскільки працівники диспетчерської служби солом’янського райну ігнорують телефонні дзвінки - не відповідають. Я сама телефонувала 5 разів і всі 5 разів чекала більше 20 хв. Прошу зв’ясувати причину відключення водопостачання,  а також провести перевірку чому диспетчерська служба не бере слухалку.


2682505
28 грудня 2013 року відсутнє гаряче та холодне водопостачання. Прошу вжити заходів або попереджати про планові відключення заздалегідь.


2674524
ВІдсутнє ГВП та ХВП цілий день. Забезпечення населення водою немає. Бювет не працює. Майте совість....


2655999
Отсутсвует водоснабжение! Воды нет не какой!


2645758
День добрый. На протяжении недели постоянное отключение горячей и холодной воды без предупреждения. Бытовая техника (стиральная машина) выходит из строя. При звонках в ЖЕК  очень грубо отвечают, что они не обязаны предупреждать об этом. Обьявления на дверях подьезда отсутствуют.


3332740
Нет воды


3054821
06.02.2015 целый день отсутствовала и холодная и горячая вода. Горячую вечером включили, а холодной нет до сих пор (уже 3 дня).


3016628
Незрозуміле  відключення гарячої та холодної води 25.12.2014 з 11.00 год і до цього часу, яке відбувається систематично кожного четверга.У мене мала дитина, яку потрібно кормити і підмивати, чим я провинна це робити, якщо немає води?


2598476
>  Уважаемые­ господа На сегодня 11/10/2013 в наш ж.д по ул Краснопарт­изанская 4/6 Соломенско­го р/на отключили  подачу холодной воды и отопления , непонятно что творится тем более это повторяетс­я систематич­ески  Помогите ,просто не знаем у кого уже просить помощи Оплачиваем­ эти ”услуги” исправно без задержек ( хотя их не получаем в полном объёме) С ув Черных  Пенсионер­ 76 лет Чернобылец­ имею карточку киевлянина­


2986344
отсутствует холодная и горячая вода.


2982984
отсутствует вода холодная и горячая


3297972
ввечері приблизно о 5-й годині 23 серпня стався порив водопроводу між 52 і 50 будинком. холодну воду вимкнули зразу; робочі години 2-3 (до темряви) поблукали кругом; коли стемніло приїхала аварійна, постояла і зникла в темряві, але ремонтом до 21 -ї так ніхто і не зайнявся. я зателефонувала по телефону 1581 і запитала коли будуть ремонтувати. там мені відповіли, що сьогодні ремонтувати не будуть точно, можливо завтра. без холодної води стоять як мінімум 3 будинка (50, 52, 54).


3296703
Нет холодной воды!


3274496
”В связи с проведением срочных ремонтных работ на главном канализационном коллекторе Киева с 22:30 6 августа до 18:00 7 августа у жителей многоэтажных домов отдельных жилых массивов Оболонского, Подольского и Шевченковского районов будет временно ограничено водоснабжение. Об этом говорится в сообщении пресс-службы КГГА.”

Сейчас уже 8 августа, а горячую воду так и не включили. Холодная еле течёт.


3274462
08,08,2015 11 часов дня - обещанной воды как горячей так и холодной до сих пор нет (которая пропала три дня тому). Цистерн с питьевой водой нет. Киевводоканал трубки не берет, сайт не работает, на 1551 - дозвонится не возможно. Объясните как обходится без воды, если в квартире находится беременная  женщина, 5 летний ребенок, а муж на работе. Кто должен таскать эту воду. За, что вам платятся налоги и коммунальные платежи - если у вас все равно денег постоянно нет. Или это предвыборный ход Кличка, такая себе - пиар акция!!! Имейте совесть!


3273277
Ваша відповідь на попередне звернення: ”Увага! У зв’язку із проведенням ремонту колектора буде обмежено водопостачання в частині київських будинків
У зв’язку з проведенням термінових ремонтних робіт на Головному каналізаційному колекторі 6 серпня з 22:30 до 18:00 7 серпня у мешканців багатоповерхових будинків на окремих житлових масивах Оболонського, Подільського та Шевченківського районів буде тимчасово обмежене водопостачання.”

На данний час вже 19-35 07.08.2015 року - а водопостачання так і НЕ ПОНОВЛЕНО!!!
Доки буде продовжуватись така зухвала невідповідальність за свої обіцянки???
Терміни виконання робіт Ви встановили сами, так будте так любязні відповідати за свої слова і дії!!!


3272272
Відсутнє холодне і гаряче водопостачання (гаряче водопостачання відсутнє заплановано). Машину з водою для потреб мешканців не надано.


3271324
з 22 години 06.08.2015 у будинку (БЕЗ ПОПЕРЕДЖЕННЯ) відсутне холодне і горяче водопосточання. В телефонному режимі ніхто ситуацію прокоментувати не може - телефони Київводоканалу працюють тільки в інтерактивному режимі, а телефон диспетчера ЖЕКу постійно зайнятий.


3271275
В доме нет никакой воды со вчерашнего дня.
Когда будет решен вопрос?


2710282
По адресу проживания, уже 3и сутки нет воды, ни горячей не холодной.
звонки на службу 290-90-80 ничего не дают
Заявки принимают по номеру 290-90-80, но не выполняют!
Сегодня ещё нагрубили и положили трубку
Когда решится вопрос с водо-обеспечением


2515409
07.08.13 г. пропала и холодная и горячая вода, в данный момент ее так же нет! в ЖЭКе говорят ”когда-то будет”! вода отсутствует минимум 3 раза в неделю! прошу принять меры!!!!


3230189
Нет холодной воды со вчерашнего дня. При обращении в диспетчерскую ЖКХ 702 говорят, что сегодня короткий день и просят ждать понедельника! Прошу помочь разобраться в данной ситуации и вызвать сантехника для решения данной проблемы! Спасибо!


3222140
З вчорашнього дня відсутня холодна і гаряча вода


3215368
Доброї ночі,шановний пан Кличко!
Сьогодні о 10.00 у нас на роботі по вул.Солом’янській,33 пропала вода.Як виявилося, сталась аварія трубопроводу  по вул.Солом’янська,17(біля 4-ї міської лікарні) і, як наслідок, не стало води у кількох домах по вул.Солом’янська та Волгоградська.Десь о   23.00 я зателефонував на 1551 і поставив до відома що ремонтні роботи припинено , а води немає(воду,щоб попити можна купити в магазині, а що робити з туалетом?)Але мені дуже ввічливо відповіли, що ”вони займаються комунальними будинками, а підприємства нехай телефонують до відповідних служб”. Вибачте,до яких служб? Якщо це нежилий будинок, то він вже не в Києві, а люди,які в ньому працюють вже не громадяни України? Мені дуже цікаво - це вони самі вигадали та відповідати чи їх хто надоумив?Чому щоб добитися результату я змушений брехати і називати  адресу житлового будинку,який стоїть поряд, щоб мене вислухали?Зателефонувавши на 1557, я вияснив,що вони знати нічого не знають ні про яку аварію,ні про розриту яму біля Солом’янської,17, і взагалі ніхто з вулиці Соломянської до них не звертався,а в нас мабуть просто забився фільтр.Я розумію,що ”ситий голодному не товариш” і Вам важко мене зрозуміти, але спробуйте...


2865661
Доброго дня! З 10.00 у будинку зникло водопостачання! Це не перший раз за досить короткий проміжок часу! Розберіться будьте ласкаві!


2460894
15.06.13 с утра встали и нету никакой!!! воды, мы живем на 15 этаже, у нас 2х месячный ребенок, мы не можем кушать приготовить и помыть ребенка!!!  Прошу как можно скорее решить вопрос.


2846418
Зранку взалі зникло холодне водопостачання!!! Коли з’явиться нормалене водопостачання???


3127815
Відсутнє водопостачання з вечора 18.04.15р.


3122023
В будинку №19 по вулиці Краснова ЖЕК відключив гарячу та холодну воду. Два тижні тому вже звертались до контактного центру. Однак за повідомленням ЖЕКу (ТОВ ”Сервіс-Житло-Комфорт”) холодну воду взагалі не відключали. Станом на сьогоднішній день холодна та гаряча вода відсутні.


3121334
Добрый день! Второй день нет холодной воды!!!!


3091514
відсутнє гаряче та холодне водопостачання


2752567
нет горячей и холодной воды


2738672
Нет холодной воды. С 6го апреля. В подвале дома стоит вода.


2854664
С 8 утра нет воды в доме! Кто то делает ремонт, жителей не предупредили !! Коррупция процветает !!!!!! Где же нормальная власть!!!! ЖЕК не думает а только деньги берет в конверте


3132392
Півдня відсутнє холодне і гаряче водопостачання. Обіцяли відновити до 8 вечора. досі не має


3311864
Доброго дня. В нашому будинку з 29.08.2015 з 14:30  відсутнє холодне водопостачання. У службі Святошинського району по аварійним питанням тел. 2909270 було отримано відповідь, що холодне водопостачання буде відновлено до 18:00 години 29.08.2015. На даний час 12:40 30.08.2015 водопостачання не відновлено. Прошу прийняти міри.


3272923
Здравствуйте, уже сутки в доме 140 по улице Академика Туполева нет какой-либо воды, ни горячей, ни холодной. При такой жаре +31 с маленьким ребёнком без воды жить невозможно. Такой ощущение, что людей просто доводят до сердечного приступа и обезвоживания. 
В ЖЕК целый день дозвониться невозможно, даже не идут гудки. У входа висит объявление, что не будет воды до 18:00, но уже 19:09 и нет даже намёка на её включение. А так как дальше выходные, то и никто нам  включать её не будет. Не у всех есть возможность бегать по бюветам или по передвигающимся машинам с водой. Цены на коммунальные услуги подняли, а обеспечить нормальную элементарную работу не можете! Прошу принять срочные меры! Надеюсь на понимание.


3214143
Прорив труби постачання холодної води до житлових будинків по вул. Кудряшова 7,7-а,7-б. Другу добу потерпаємо без води.


3022511
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання.


3004408
Отсутствует холодная вода


3331610
Почему отсутсвует вода без предупреждения!!!!!!!!!


3314822
С 31.08.2014 по сегодняшний час ,отключили воду,по ул.копыловская д 2 ,нет никакой воды!! Детей в доме много,нужно кормить мыть,когда это закончится?Раньше приезжала большая машина с питьевой водой ,можно было бесплатно набрать хоть пить,а сейчас нет такого.Вчера 31.08 приехала аварийная бригада постояли похохотали и перекрыли воду,разве так можно? Детей без воды оставлять,по кушать не чего варить.КОГДА ВКЛЮЧАТ ВОДУ НА УЛ КОПЫЛОВСКАЯ д2


2976752
20.11.2014 в будинку виключали опалення та холодну воду повністю. 

  21.11.2014 опалення вколючили, проте в маленькій кімнаті батарея абсолютно холодна, в інших кімнатах та кухні працюють нормально.


2555751
16 сентября. Горячей воды давно нет, сегодня утром в подвале прорвало холодную. Пришёл сантехник, перекрыл. В доме теперь вообще воды нет. Диспетчер сказал, что сварщик ОДИН НА ЦЕЛЫЙ МИКРОРАЙОН !!! и будет может быть к вечеру... Квартира с 2-мя проживающими платит 153 гр. за ”Утрымання будынкив”, 153 гр Х на 85  квартир= 13 ТЫСЯЧ гривен в месяц!!! Если в нашем микрорайоне 1000 домов, то это 13 миллионов гривен? И ОДИН СВАРЩИК с ЗАРПЛАТОЙ 2 тысячи на район? Да этих денег хватило бы на 6 тысяч непьющих сварщиков! Понимаю, что нужны дворники, вывоз мусора и т.п. но! Как-то сложно представить на что тратится 13 миллионов гривен в месяц... Ребята! Вы издеваетесь? Жизнь целого дома парализована на день...


3274464
Доброго дня! За адресою Вул. Автозаводська, 77, вiдсутне холодне и гаряче водопостачання з 6.08. До сьогоднi, 8.08, не вiдновлено навiть холодне. Немае можливостi здiйснити елементарнi гiгiеничнi процедури. Прошу повiдомити, коли плануеться вирiшення цього питання. Дякую.


3274448
На улице Чистяковской по прежнему отсутствует водоснабжение, уже 8 августа. На сайте указано, что проблема будет устранена до 18:00, 7 августа. Прошу срочно решить данную проблему, и предоставить обратную связь, когда проблема будет решена.


3274441
Доброго дня! Скажіть будь-ласка скільки ще буде відсутнє водопостачання?????????????


3272904
В связи с ремонтом коллектора выключили воду на 2 дня. Увидел объявление. Рекомендовано набирать воду в кранах для полива у дома, в цыстернах на колёсах, в бюветах.
Но. Кранов для полива нет! Цистерн нет! Все бюветы на ремонте. В магазинах вода тоже закончилась в связи с ажиотажем.
Потому справедливо будет просить отремонтпровать кран для полива. Пусть наш дом с этим краном станет первым в районе. 
Я за язык не тянул, Киев Водо Канал сам сказал, что должны быть краны для полива.

Спасибо.


3270992
По ул. Чистяковская 15А отсутствует холодная и горячая вода. При этом обьявления никакого не было!!
Прошу срочно устранить проблему!!!


3237387
Со вчерашнего вечера, 16.07.2015, отсутствует холодная вода в доме Милютенко 11. Прошу возобновить подачу воды.


2505021
Відсутня вода. І холодна і гаряча.


2848251
В 6-м подъезде опять нет воды  ни холодной, ни горячей. Никакого объявления об отключении холодной воды не было. По словам соседей - днем проводились какие-то работы работниками ЖЭКа. В результате работы не сделаны, вода отключена. Диспетчер (т.290-90-50) о данной ситуации не в курсе.


2842102
В 6-ом парадном с 12.00 10 августа по настоящее время нет холодной воды. Диспетчер КП ”Видрадненське”  обещала, что проблема сегодня будет решена. Однако 10 квартир остаются полностью без воды. Горячая вода отключена уже давно. Помыться нечем, унитаз смыть нечем, а тарифы поднимаем?


3168110
З вечора 21.05.15 відсутнє холодне водопостачання у будинку за адресою пров. Квітневий, 8. Прошу відремонтувати


2840927
У будинку з 08 серпня повністю відсутнє водопостачання (ні холодної, ні гарячої води немає). У ЖКХ сказали, ща сталася аварія, час усунення невідомий. Але  три дні ніяких ремонтних робіт не проводиться.


3150507
Відсутнє постачання холодної води/


2824198
В субботу 19 июля в доме отключена и холодная и горячая вода. По информации диспетчера причина отключения: залитие квартиры 16 из вышестоящей квартиры 24. По информации диспетчера работники КП до сего момента ищут хозяев квартиры 24, но безрезультатно. Считаю, что если в течении уже 3-х дней хозяева не нашлись, необходимо комиссионно вскрывать квартиру и восстанавливать водоснабжение. Однако, на мой взгляд, работники КП ничего для восстановления водоснабжения не проедпринимают. Прошу в безотлагательном, срочном порядке принять меры.


3031277
Пол дня отсутствует вода в обоих кранах, даже машину с водой не прислали!!!!


3340723
З 04.09.2015р. практично відсутнє холодне водопостачання. Про гарячу воду вже навіть і не заікаюсь, хоча на вулиці вже похолодало і не завадило б включити. Припиніть, будь ласка, нарешті це знущання з людей і забезпечте нормальний рівень послуг за наші гроші, адже потрібно якось давати раду елементарним побутовим проблемам і потребам! Сподіваюсь на якнайшвидше вирішення цієї нагальної проблеми!!!


2714859
Отсутствует горячая и холодная вода. Никаких предупреждений не было.


3308952
З 27.08 з невідомих обставин відсутнє холодне водопостачання


3292928
У Будинку за адресою вул. М. Закревського, 87а, відсутнє холодне водопостачання.
Знову без попереджень!
О 5:00 ранку 20.08 холодної води вже не було, на даний моент, 10:16 вода так і не з”явилась,
як власне і повідомлення про причину та строки відключення.

Нагадую, вимкнення холодної води у нічний час трапляється регулярно.
Мешканців будинку не повідомляють і не попереджують!


3269622
Здравствуйте! У нас в половине дома нет горячей воды,сказали не будет уже никогда.
Сегодня 06.08.2015 -в 9.00 отключили и холодную.  Почему-непонятно.Как всегда-ни объявлений,ни предупреждений...ничего...просто отключили...Дебилизм....реально достали!!!!

Принимайте меры,ребята!  Судебными исками забросаем вас с головы до пят!


2503222
Убедительно прошу разобраться с вопросом без контрольного отключения поставки холодной и горячей воды в наш дом,отключения происходят без каких либо информационных объявлений и так же в выходные дни примерно с 7;30 до 15;00


3240165
Сьогодні вночі зникла вода кранах- кажуть прорвало трубу, що подає воду на наш будинок. Водночас бювєт  біля дому демонтовано. Будь ласка, допоможіть у відновлені водопостачання як можна швидше.


3216639
Доброго ранку!

За адресою вул. М. Закревського, 87 а знову відсунтє холодне водопостачання.

Прошу повідомити причини  та термін вирішення.
А також, уточніть, будь ласка, з якою регулярністю надалі буде перекриватись подача холодної води в будинок.
Випадок не перший, хочеться бути готовим до ранкових ” сюрпризів” і мати запас води в квартирі.

Дякую!


3210078
Доброго ранку!
В будинку за адресою вул. М. Закревського, 87а відсутнє холодне водопостачання.
Прошу терміново вирішити питання з відновленням вказаних послуг
А також врегулювати процес попередження жильців із виникаючими проблемами та незручностями  у зв”язку з ненаданням або неякісним наданням послуг.


2861000
Доброго дня!  За вказаною адресою 2й день відсутнє холодне водопостачання. На місце &quot;аварії&quot; прибув &quot;Київводоканал&quot;. При чому прибув після обіду 07.09.2014р. Як бачимо на фото,  &quot;служба&quot; не охоче виконує свій прямий обов'зок з ліквідування аварії для забезпечення життєвонеобхідною речовиною населення столиці європейської держави. Нагадую, що в тижні всього 7 днів, два з яких  дуже важливі в прибиранні оселі, а без води це зробити неможливо. Тому прошу терміново провести розслідування та покарати винних в бездіяльності на даному відрізку ремонтних робіт. Дякую за увагу.


2812890
Добрый день, в указном доме нет горячей и холодной воды! Хочу узнать причину отсутствия сразу той и той воды! Прошу вас как можно скорее ответить мне почему нет воды и когда она будет.


2839386
Відсутнє водопостачання ХВ та ГВ


2830033
Відсутнє холодне водопостачання з 26.07.2014. 

ЖЕК №1069 телефони не відповідають на дзвінки. Дзвонила за всіма номерами телефонів.

тел. 400-64-97 диспетчер,
тел. 400-33-65 приймальня,
тел. 400-79-69 майстер,
тел. 591-16-41 бухгалтерія,
тел. 449-85-61 бухгалтерія,
тел. 400-82-15 бухгалтерія,
тел. 400-42-15


3034716
Почему нет воды?


2684133
Здравствуйте, подскажите куда обращаться, по адресу Милютенко 11 нет горячей и холодной воды. номер 1581 не возможно набрать с мобильного, а стационарного нет, на официальной страничке ”1581” ответа нет. Новый Год на носу, судя по всему станет самым грязным и голодным новым годом) Спасибо за внимание к жалобе, и с наступающим!


3394540
Відсутнє водопостачання холодної води, відсутня інформація, відсутня будь-яка активність по усуненню проблеми, немає поставки води машиною для мешканців будинку!


3394373
Бювет далеко від дому. Чому немає поставки води машиною для мешканців будинку? Вода відсутня третю добу!


3390976
Відсутнє постачання холодної води з 9-ої години ранку 08.10.2015. ЖКГ не відповідає на дзвінки, ніяких об’яв чи пояснень. Пройшло більше доби, чому не здійснено постачання води для будинку машиною? Чи понесе за це хтось відповідальність?  Коли припиняться ці знущання. Дякую за вихідні дні(((


3388695
Зовсім відсутнє постачання холодної води!


2571028
Шановні, з вечора 29 вересня в будинку по вулиці Волгоградській 14 відсутня будь-яка вода. Ані гаряча, ані холодна. Води нема взагалі. Прошу вирішити цю проблему. Бо ані попити, ані попрати, ані (пардон) в туалет не зходити.


3274469
11:18 Нет никакой воды в доме вторые сутки!!!!!
Вы что вообще обалдели там? Где хотя бы водовоз??? Где обещанная вода в 10.00 утра?????


3274443
Когда будет вода?
На подъезде висит объявление что вода будет 08.08.2015 в 10.00. 
Сейчас 10.30 воды нет. 
Ваши телефоны не отвечают, Киевводоканала тоже молчат!!!!!!
КОГДА БУДЕТ ВОДА!!!!!!!
Почему никогда вы не предоставляете правдивую информацию!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3272285
Почему объявление об отключении ВСЕЙ воды в доме было повешено уже после того, как воду отключили? Почему отключили воду на 2,5 часа раньше, чем было указано в объявлении? Почему, если ремонт коллектора был плановый не обеспечили дом водовозкой??? Кто отвечает за эту халатность?


3271477
Прошу официально объяснить причины отсутствия как горячей так и холодной воды в Оболонском районе, а также указать точный срок когда она появиться.
И объяснить, где людям брать воду чтоб как минимум попить?!!!!!!!
На улице почти +40 градусов а вы отключаете всю воду!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! И отсутствует любая информация о причинах отключения и самое главное о том когда вода появиться.


3271359
С 20.00 в доме нет никакой воды вообще! На сайте у вас указано, что отключение будет в 22.30! Почему отключили настолько раньше? Не было возможности даже запастись водой!


3259722
Опять перекрыли воду во всем доме! Воды нет ни холодной, ни горячей! Поставьте отдельные вентили на стояки, чтобы не перекрываться всем воду!!!!!!!!!! Сколько можно ждать?


3212361
З-й день відсутнє постачання холодної води. ЖКГ не відповідає на дзвінки.


3210072
Відсутнє постачання холодної води. ЖКГ не відповідає на дзвінки.


2944501
С самого утра нет ни горячей ни холодной воды. Во всяком случае уже в 6,45 не было. До сих пор ничего нет.


2941548
За вказаною адресою з 28 жовтня відсутнє постачання холодної води. Станом на 09:30 30.10.2014 ХВП не відновлено.


3274444
Шановні! 
Це просто знущання над людьми!!!

Ну як можливо в таку спеку  залишити чотири райони столиці без водопостачання!!!
Хіба не можна проводити ремонті роботи коректно, заздалегідь повідомивши мешканців!!! Чому в нашій державі робиться все проти людей!!!!
Я - мешканка Виноградаря, це жах, жодної ”водовозки”  вже  дві доби,  
ДУМАТИ МИ ТАК І НЕ НАВЧИЛИСЯ.


3273244
Видимо не принята моя скарга-не получил подтверждения.
Суть повторю вкратце: Обещали в письме по Интернету ,что воды не будет до 18-00 7-го августа.Однако уже 21ч.15мин.,а воды нет...
Прошу срочно дать воду,т.к. сам практически неходячий(очень больные ноги) и не могу идти ночью искать воду.Пора наказывать безответственных ”ответственных” должностных лиц за наносимый моральный ущерб.
Иначе в Европе не бывает!
Ветеран труда,пенсионер ”Дитя войны”      Ткачев Н.И. (72 года).

                                        07 августа 2015г.  21час.21мин.


3273230
З вечора 6 серпня 2015 зникла як гаряча, так і холодна вода. Ніби-то аварія на колекторі.На сьогодні 7 серпня 2015 на 18-50 годин ніякої води немає, хоча у вивішеній дільницею об’яві сказано, що вода повинна з’явитись 7 серпня о 18 годині.
При такій спеці, яка стоїть зараз у Києві (+35С) як Ви, панове при владі, уявляєте собі жити без води???
В об’яві сказано, що буде обмежене водопостачання. Обмежене і зовсім немає- є різниця?
Цу не просто сором, це ганьба і знущання над людьми.Обіцяних водовозок поблизу немає і не було.
Кожен повинен виживати сам, влада взагалі нічим не допомагає

Тоді навіщо така влада потрібна? Схоже, пан Клично не в змозі з цим впоратись.


Коли буде відновлене водопостачання?


3273214
Добрый вечер!
Обращаюсь к вас ПОМОГИТЕ!!!!!
В нашем доме отключили воду и холодную и горячую без какого либо
Предупреждения вчера 7.08.15 в 22 часа,обещают пустить воду 8.08 потом 9.08( но это не факт).
Но самое страшное,что у нам в парадном отключили лифт.
Нужно где то добывать воду и таскать её на 7 этаж(помыться,сварить кушать,помыть посуду и т.д сколько нужно привести инвалиду???????
Заявку на лифт приняли на понедельник.
Такое впечатление,что это какая то ”диверсия”.
Я попросила вызвать аварийку  на ремонт лифт, мне отказали.
У них уже наступают выходные.


3273208
Добрий день,

Відключення води вночі 06.08 було проведене без попередження.

Додзвонитись на гарячу лінію 15-51 практично неможливо, за третьою спробою о 19:58 відповіла груба жінка, яка не надала ніякої інформації і кинула слухавку.

Цистерн з питною водою біля нас немає.

Кран для поливу, цілодобовий доступ до якого обіцяний у надісланому по e-mail листі, у нас відсутній.

Це кричущі факти недбалого виконання своїх обов’язків комунальними службами!


3272968
Згідно оголошенням, вода відсутня до 18:00, бо проводять профілактичні роботи. Але води досі немає. У чому справа?


3272925
Здравствуйте!
Со вчерашнего дня отсутствует холодное и горячее водоснабжение в связи с ремонтом коллектора. 
Сообщалось, что работы будут идти до 18:00 сегодняшнего дня. (7 августа)
Уже 19:35, воды никакой нет, жара, ходить в бювет тяжело, и очереди большие. Никаких обещанных машин с цистернами нет, в технических помещениях дома воды в кране тоже нет. 
Сколько ещё ждать?


3272908
Відсутне водопостачання холодної води з 7 серпня 2015 р.


3272001
в кране нет ни холодной ни горячей воды


3271285
Відсутнє холодне і гаряче водопостачання.


3270920
Добрый вечер! Согласно полученному сообщению о ремонте коллектора ”У зв’язку з проведенням термінових ремонтних робіт на Головному каналізаційному колекторі 6 серпня з 22:30 до 18:00 7 серпня у мешканців багатоповерхових будинків на окремих житлових масивах Оболонського, Подільського та Шевченківського районів буде тимчасово обмежене водопостачання.” Сейчас 20.14 06.08.2015, воды нет уже полчаса. Как приготовить ужин, как помыть детей после прогулки. Сообщение о ремонте коллектора пришло в 18.59, воду набрать не успели. Пожалуйста, уведомляйте заранее и выполняйте в указанные сроки. Спасибо.


3254077
З ранку 27.07 відсутнє ХВП, замість ГВП тебе брудна вода.


3253146
Добрый день!

Сегодня в 13-00 отключилось водоснабжение. В это же время я обратилась к диспетчеру ЖЕКА и сообщила о проблеме. В ответ я услышала информация о том, что сантехники заняты другими домами и наш дом не является для них приоритетом. Попыталась позвонить в другие службы, где мне не смогли ничем помочь (при том, что сегодня 36 градусов жары и могут себе позволить коммунальные службы Киева оставить дом без воды. У меня маленький ребёнок и я её не могу ни покупать ни покормить).
Сейчас 15-00 (прошло уже 2 часа) нет никакой реакции и воды тоже соответственно нет.
Эта проблема происходит регулярно с интервалом в 3-4 дня. ЖЕК её регулярно устраняет, но эта регулярность пугает, т. к. никто не ремонтирует до конца поломку чтобы устранить ”регулярность”. 
Прошу помочь с решением данного вопроса.


2912425
Із шести ранку відсутня холодна вода. Станом на 10 год. 21.10.2014 відсутня будь-яка вода.


3243081
Сьогодні, 21.07.15, о 7.00 ранку в будинку повністю  відключили будь-яку воду. 16.00 - води досі  немає.  Біля  будинку не організовано доставку питної води. Люди не можуть ні приготувати їжу, ні попити в таку спекотну погоду, ні навіть  змити, вибачьте, туалет. Хто може допомогти з цього питання і прискорити відновлення водопостачання?


3232989
Нет холодной воды


3227213
Добрый день. У нас отсутствует и горячая и холодная вода вот уже 3-й день !!! Каждый день обещают разобраться и ничего не происходит... И сколько нам еще ждать? Спасибо. Татьяна Николаевна.


3225741
Добрый день. У нас 2-й день нет никакой воды. Примите пожалуйста меры. Спасибо.


3222027
В 7.00, 06.07.15 г., (как раз в то время, когда нужно собираться на работу), нет холодной воды. Водя отсутствовала, как минимум с 0.30.


3219344
В квартирі взагалі відсутня вода. Відключили одночасно холодне і гаряче водопостачання. Неможиво навіть дитині приготувати обід. Прошу негайно вирішити проблему і відновити водопостачання


3213814
По ул. Шепелева,7а  по стояку более суток отсутствует холодная и горячая вода. Со слов диспетчера жильцы одной из квартир стояка что-то натворили с водой и в данный момент отсутствуют, Впереди 3 дня выходных, что делать жильцам 9 квартир без воды, как горячей так и холодной, а если жильцы этой квартиры уехали в отпуск, будем ждать их возвращенияё Спасибоё


3203190
З 18 червня з 18.30 до часу написання скарги 19 червня 9.30 у нашому будинку відсутнє водопостачання. Аварійна служба району отримала наш запит о 19.00, але протягом 3 годин нічого не було зроблено.
    Потім о  22 годині  мені повідомили, що аварійний прорив комунікацій стався у підвалі будинку, куди не можуть потрпаити аварійники за відсутності ключів. Відомо,що ЖЕК здає ці приміщення орендарям.У цих приміщеннях також знаходиться укриття (бомбосховище) на випадок військових дій.
Виник ряд питань, на які прошу надати детельні відповіді:
1. Чому ключі від подвалу (бомбосховища) не знаходяться у доступних аварійній службі місцях? Хто має відчиняти бомбосховище у період військових дій?
2. Чому не було організовано доставку питної води на час аварії?
3. Хто має відповідати за бездіяльність аварійної служби, яка визначила причину відсутность водопостачання, але нічого не зробила?
Сподіваюсь, що моє звернення допоможе місцевим урядникам навести порядок в експлуатації житла та зрозуміти, що без води у літку виникають проблеми зі здоров’ям.
З повагою,
Б.Тарасюк


3199532
Відсутня холодна вода.


2474279
Добрый день. Помогите, пожалуйста! 14 июня 2013 года отключили горячую воду, не планово. В  ЖЕКе сказали что сломался бойлер и через пару дней появится. Через дня 3 повесили объявление, что еще дней 5 нужно подождать, при этом не указав номер телефона, по которому можно обратиться с вопросом. Так продолжается уже третью неделю.Сегодня повесили еще одно объявление, мол ждите еще до 5го июля. Сегодня позвонили снова в ЖЕК, нам ничего не объяснили, только сказали чтоб мы звонили деспетчеру. Деспетчер никогда не берет трубку, всегда занято. Уже не знаем что делать, у нас грудной ребенок и отсутствие горячей воды создает много проблем. Сегодня вообще пропала вся вода, ни горячей, ни холодной. В ЖЕКе опять ничего не объясняют. Отреагируте, пожалуйста, как можно скорее, нет сил уже терпеть издевательство. А в июле еще и плановое отключение воды сделают...


2861031
Прошу розiбратися I дати пояснения з якоi причинил по проспекту Корольова 12ж протягом другоi  доли вiдсутне повнiстю водопостачання без попередження громадян. Подiбна ситуация повторюеться регулярно.


3193347
Отсутствует вода с момента предыдущего обращения тоесть больше суток никакой воды. Полное бездействие со стороны компании Киевэнерго а именно Ртм  Нивки.Диспетчерстая служба Жеков предлагает ”потерпеть до 15.06. При том что первые заявки к ним поступили 06.06. Просто нет слов ни воды ни информации ни ”водовозки ”


2858094
Здравствуйте. с 02.09.2014 11:00 утра по адресу Семашко 16 кв 20 в нашем стояке отсутствует холодная и горячая вода. С горячей понятно - экономим. Но больше суток без холодной воды - это уже слишком. Обзванивали и ЖЕК и диспечерскую, сутки никто ничего не делал. Только лишь сегодня 03.09.2014 в 10:20 утра был замечен сантехник. Тоесть за сутки палец о палец никто не ударил. В текущий момент 14:00 вода по прежднему отсутствует. Прошу принять меры относительно работы нашего ЖЕКа. Ситуация с отсутствием воды в нашем доме повторятся на протяжении года каждый четверг и вторник плюс пару раз в неделю случайные аварии и отсутствие воды. Если новая власть не сможет найти управу на наш ЖЕК мы проконсультировавшись с остальными жильцами приняли решение подключать прессу и другие методы борьбы с этим беспределом


2853613
Объявления были вывешены за 30 минут до отключения воды. Люди даже не успели этого увидеть. Это во-первых, а во-вторых воду должны были отключить с 10-00 26.08 до 7-00 27.08, а включили её аж в 14-00 27.08. В-третьих никто не позаботился о доставке питьевой воды жильцам, хотя вначале нужно было это согласовать с Водоканалом, а потом разрешать отключение. В-четвёртых, где наша горячая вода? Её отключали с 13.08 по 19.08, а сегодня, слава Богу, уже 27.08. И в-пятых, вода у нас вообще появляется редко.


2463471
C 5 утра отсутствует холодная вода.За окном 30 градусов жары,а в трубах кипяток!


2852698
В нашем доме в 10-30 утра отключили холодную воду. Горячей нет уже две недели.  Как жить в доме, где нет никакой воды? Воду обещают вернуть завтра утром. А как дожить до завтра? Как сходить в туалет и помыться? Как мыть посуду? Прекратите это безобразие!


2850458
Прошу розібратися, чому забудовник відключив водопостачання мешканцям колишньої військової частини 136 розтошованой за адресою м. Київ, вул. Паномарьова 1а. Згідно рішення суду данна земельна ділянка йому не належить.


3182189
Нет холодной волы. Не было холодной воды 30,05,15, говорили, мол, поломка на скважине. Прошло 4 - воды нет.


2698941
Відключені холодна та гаряча вода. Воду вимкнули без будь-яких попереджень. У диспечерскій ЖЕКу відповідають, що час підключення до водопостачання невідомий.


2841886
З 20.00 год. 11.08.2014 по теперішній час відсутне ХВП та ГВП.


2839486
На дверях вісить оголошення про припинення холодного водопостачання з 21-00 8 серпня до 15-00 9 серпня.

На якій підставі нас позбавляють тепер вже будь якого водопостачання? Чому не надається альтернативне водопостачання, підвіз питної води до підїзду?

Згідно чинного законодавста Ви не маєте жодного права позбавити нас водопостачання!

Або організуйте на весь цей час автоцистерну біля будинку або завтра ви отримаєте колективну скаргу в прокуратуру Деснянського району м.Київа, з вимогою звільнити відповадальних осіб та відшкодувати матеріальну компенсацію кожному мешканцю будинку з розрахунку ринкової вартості бутильованої води в розмірі 50 літрів на дорослого та 100 літрів на дитину на добу, це норми законодавтсва.
В випадку моєї родини це 200 літрів по 4,5 грн за літр = 900 гривень.

Чикаємо на термінову відповідь.

З повагою, громада нашого будинку.


2838686
Починаючі з 15.00 год. 06.08.14 по теперішній час (09.30) 07.08.2014 в будинку не має води взагалі, навідь холодної.


3167828
Добрый вечер, в нашем доме (проспект Правды 76), а также в нескольких домах рядом, отсутствует холодная и горячая вода. Без предупреждения. Никаких сроков никто не даёт.
В чём причина, и когда будет устранена проблема?

с уважением, Людмила.


3036952
З 15.01.2015 відсутнє холодне водопостачання.


2824058
нет горячей и холодной воды с 21-00 21-го июня.


2816175
Более суток нет водоснабжения в квартире.


3144289
Доброго дня,
з сьогоднішнього ранку (30.04.15) відсутнє постачання холодної води, телефони ОДС виробничо-обслуговуючого підрозділу «Сирець» ТОВ «Київжитлосвіт» 303 96 52 та районних диспетчерських служб не відповідають. Коли буде відновленно постачання ХВ?


3141096
Полностью ОТСУТСТВУЕТ холодная вода. Вы что издеваетесь? Все хуже и хуже. Как можно отключать воду? Ни в туалет сходить, ни помыть руки!!! Требую срочно решить эту проблему!!! В доме нет вообще никакой воды!!!


3133844
Відсутність холодної води


2786471
26.05.2014  у нас в доме отключили горячую воду до 10.06.2014. Сегодня 11.06.2014 диспетчерская служба сообщила о том, что Киевэнерго продлило отключение до 16.06.2014. А так же 04.06.2014 у нас сутки не было холодной воды. Сегодня 11.06.2014 снова отключение холодной воды. Диспетчерская служба в 08:15 утра говорит о том, что порыв магистрали, работает Киевводоканал до устранения, а Киевводоканал говорит, что в 07.15 вода была подключена. В доме маленькие дети и пожилые люди. Убедительная просьба разобраться в причинах постоянного перебоя с водой. Большое спасибо.


3030299
Повністю відсутнє водопостачання (як гаряче, так і холодне).


2756541
Добрый день.Отсутствует вода


2748799
Ми мешканці колишнього війскового містечка 136 разтошованого м. Київ, вул. Паномарьова 1а (по близу селища Коцюбинське) звертаемося до вас з наступною проблемою. Вот вже пів року як ми знаходимося без холодної води і цю проблему ні як не вирішують. Вже втретє звертаемося до вас, але получаємо тільки відписки. Спочатку написали відповідь, що водопосточання відновленно, але води так і не було. А потім зовсім сказали що це не теріторрїя м. Київа. Але згідно всіх рішень що приймала КМДА на протязі 7-ми років данна земельна ділянка знаходилась на теріторрії м.Київа, а значить і всі будинки які на ней розтошовані теж теріторіально належать до м.Київа, а саме і проблеми які виникають у мешканців теж відносятся до Київської влади. А так виходить як надати ділянку під забудову якомусь інвестору, то це теріторія м.Київа, а як вирішити питання про забеспечення мешканців холодною водою, то це не наше.
     Просимо вас більш відповідально віднестися до цієї проблеми, бо націй теріторії досі проживає 12 сімей і у половини неповнолітні діти.


3069697
Добрий день. Протягом дня відсутнє водопостачання холодне та гаряче.. Таке виникає надто часто.


3439744
Добрый день!

Около 10:00 пропала холодная вода. Просьба принять меры к устранению данной проблемы.

С уважением, Александр


3435090
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання з 20 жовтня. (Немає ніякої води вже другий день)


3429696
За вищевказаною адресою відсутня холодна та гаряча вода.  Скажіть будь ласка у чому проблема, та коли буде відновлено водопостачання.


3026422
Спасибо вам за отличные праздники и отдельно за ОТСУТСТВИЕ ГОРЯЧЕГО И ХОЛОДНОГО ВОДОСНАБЖЕНИЯ!!! Нет слов одни нецензурные выражения...........


2678970
Добрый день .Отсутствует вода.Нет ни холодной,ни горячей воды.


3411919
Знову відсутня будь-яка вода. Знову без попередження. 
Скільки можн азнущатися з людей.
Як готувати дитині їжу? Як в туалет ходити?
Прошу негайно відновити водопостачання!!!!


2674523
нам по непонятним причинам отключили воду, мы уже дозванивались один раз в вашу службу  нам перезвонили и сказали что жек отчитался что вода холодная есть - но ее как не было так и нет и дозвонится уже 30 мин мы не можем ответьте пожалуйста нам воду включат или нам о ней забыть


2670643
Добрый день.Отсутствует холодная вода.
С Ув.Катя


2642193
Доброе утро!
Проблема с бездействием сотрудников ЖЕКа. В течении последних нескольких лет дом живет от аварии к аварии. Постоянное отключение и горячей и холодной воды. На все жалобы один ответ - денег нет и ничего сделать не можем, идите жаловаться.
Даже котлован, вырытый перед домом, чтобы добраться к трубам, аварийные службы не зарывают, ждут следующей аварии. Только после обращения, наскоро зарывают и через несколько дней опять повторяется история с рытьем котлована и пропаданием воды на недели.
Отопление в нашем доме появилось позже всех, опять же, из-за аварии.
Последняя ситуация была, когда пару недель не было горячей воды, вчера ее включили, и сегодня опять аварийная ситуация.
Сомневаюсь, что за эти несколько лет цена аварийных работ не превысила цены капитального решения этой проблемы.
Прошу содействия в решении вопроса с постоянным наличием горячей и холодной воды в доме, т.к. ответственные сотрудники на местах кардинально менять ситуацию не собираются.

P.S. Номер моего обращения в диспетчерскую района по поводу аварии, возникшей сегодня, 4434388.


2632412
Другий день немає холодної та гарячої води.

Для вирішення проблеми нічого не зроблено - аварійна не виїжджала.


2630994
Через день отсутствует горячая и холодная вода с десяти утра до пяти вечера. Данная проблема длиться с 01.06.2013 по сей день. Возникает закономерный вопрос зачем я плачу за услугу которой не  могу воспользоваться.


2630980
Добрый день.Отсутствует горячая и холодная вода.
С Ув.Катя


3019223
Сегодня снова из крана холодной воды идет кипяток. Невозможно пить эту воду, а также использовать в быту. Счетчик холодной воды не рассчитан на такую температуру.

Требую срочно устранить неполадку!


2625191
У Святошинському районі по вул. Паномарева 1А відсутня холодна вода вже другу добу. Причини не ясні. Без води перебуває 20 сімей, у більшості маленькі діти.


3352215
Відсутнє ХВП


3345843
Відсутнє ХВП. 
14 вересня не було холодної води з ранку до вечора (приблизно з 11-ї до 17-ї).
15 вересня постачання холодної води припинилось близько 9-ї ранку. О першій годині ночі з кранів потекла іржава жижа, без належного напору. Після цієї води ванну потрібно відмивати. 
16 вересня об 11-й ранку холодна вода знову зникла. Залишилась недовипрана білизна. Таким чином вже 3 дні (а може більше) не можливо прати, митись, робити традиційне домашнє консервування. 
Відсутні будь-які попередження та мінімальна інформація від ЖЭД що до причин такої кричущої ситуації та термінів її вирішення. 
Додам що вже 2 тижні у будинку також відсутнє ГВП. Відсутність води ставить мешканців у край скрутне становище. 
Згадайте про пенсіонерів та інвалідів котрі не можуть принести воду з бювета а тим більше її купувати та про родини з маленькими дітьми.


2574518
Добрый день. Отсутствует холодная вода


2408926
Еще сегодня ночью (20,04,2013) не стало воды...уже день 20-го числа и все равно воды нет никакой (ни холодной,ни горячей)...вопрос..когда будет?


3129696
З 18:00 у будинку відсутня холодна та гаряча вода. Прошу звернути увагу на якість надання житлово-комунальних послуг ( якість жахлива - завжди якісь проблеми, то немає електроенергії, то перепади електроенергії, і з водою не вперше проблеми). Дякую за увагу.


2776340
Дом, в котором я зарегистрирована и проживаю (Киев, ул. Александра Довженко, 2) был снят с баланса КП ”Спецжитлофонд” и якобы передан на баланс КП ”Шулявка”. По факту - все вышеуказанные предприятия отказываются от какой-либо причастности к нашему дому, и дом, попросту говоря ”бесхозный”. Мусор не вывозится, придомовая территория не убирается. Вчера, 27.05 прорвало трубу, аварийная служба Горводоканала перекрыла воду, но проводить ремонтные работы никто не собирается. Дом уже сутки без воды.


2773086
УВАЖАЕМЫЕ ГОСПОДА! НА СЕГОДНЯШНИЙ МОМЕНТ У МЕНЯ ДОМА НЕТ НИ ГОРЯЧЕЙ ВОДЫ, НИ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ, НИ ГАЗА. 
1.ЧТО ДЕЛАЕТ ЖЕК?
2.ПО МОЕМУ ЗВОНКУ МНЕ НАХАМИЛИ ОПЕРАТОРЫ 0442909050.
3. СОГЛАСНО ИХ СЛОВ, В КВАРТИРАХ  14 И 26 ВЕДУТСЯ АВАРИЙНЫЕ РАБОТЫ. НО Я ТУДА ЗВОНИЛ, ТАМ НИКТО НЕ ОТВЕЧАЕТ.
4. ЧТО ДЕЛАЕТ В ЭТОЙ СИТУАЦИИ НАЧАЛЬНИК ЖЕКА ?


2769753
Отсутствует холодная вода с 20 мая 2014 года.
Обращался в диспетчерскую службу Соломенского района.Ответили,что сломался насос подкачки воды, а когда сделают-неизвестно.В этот период также отключили и горячую воду.Сейчас отсутствует горячая и холодная вода.Прошу оказать помощь в быстрейшей наладке и включении насоса для подачи воды в дом.Насосы выходят из строя постоянно в ввиду того что помещение насосной станции заливается водой при дожде или талыми водами весной.Необходимо насосы поднять с подвального помещения наверх и вопрос этот сразу решиться.Жильцы дома ждут от Вас помощи. С уважением.


2768701
в 3-м подъезде дома отсутствует холодная вода


2753971
з ранку відсутне хвп


2753062
з ранку відсутня холодна вода


3074714
Будинок вул. Смоленська, 3, кв.13. З вчорашнього дня (1.03.2015)  відсутнє водопостачання. Залив кафе  у підвалі. Зараз 2.03.2015 р. 12.58. Досі не розпочаті ремонтні роботи. В будинку повно старих людей та маленьких дітей. Диспечерська служба видає брехливу інформацію, вчора обіцяли дати воду до 18-00, сьогодні стверджують, що йдуть роботи і ввечері буде вода. Ремонтні роботи й не починалися. Воду до будинку не підвезли, радять ходити до бювету. Згідно санітарним нормам ЖЕК зобов’язаний забезпечити будинок хоча б привозною водою!!!!!!!! Прошу розібратися з ситуацією й допомогти ЖЕКу виконати ремонтні роботи, а також забезпечити мешканців водою на час проведення ремонтних робіт.


3073784
Отсутствует холодная вода


3071567
відсутня холодна вода


3070420
ВІДСУТНІСТЬ ХВП


3026921
З 19:00 07.01.2015 і по цей час в нашому будинку №17 по пр. Леся Курбаса повністю відсутнє (горяча та холодна вода) водопостачання.


3438031
Відсутне водопостачання холодної води з 26 вересня 2015 року. 
Заявка до Единої диспетчерский служби Шевченківського району від 26.09.2015 №105-95-17.
Заявки по телефону до служби 1551: від 03.10.2015 № С-31513, від 07.10.2015 №С-32438, від12.10.2015 №С-33317. На всі звернення відповіді не отримано. Комунальні служби  не усувають причин.
Станом на 21.10.2015 року постачання холодної води відсутне!!!!!!!


3429522
Добрый вечер !!По адресу  Оросительная 3-б нет ,ни холодной воды ,ни горячей.


2723061
Доброго дня!
Прошу пояснити з якої причини та як на довго у нашому будинку відсутне водопостачання. При чому як гаряче, так і холодне. Від вчорашнього дня (12.03.14) вода, будь-яка, просто зникла. 

Дуже чекаю на відповідь!

З повагою,
Сотула Гліб


3426182
З 9.30 18.10.15 у будинку повністю відсутнє водопостачання. ЖЕК не ремонтує,  посилаючись на те, що це повноваження аварійних служб. Аварійні не їдуть, не відповідаючи на заявку ЖЕКу. Вимагаємо терміново вирішити ситуацію, яка є неприпустимою. В разі альтернативного випадку запросили  тележурналістів, які радо зафільмують наші квартири як приклад діяльності влади


3423935
З 14.10.2015 відсутня холодна вода у квартирі. Ні яких об’яв чи оголошень не було. Прошу відновити водопостачання, а також перерахувати у квитанціях про оплату.


3420915
2 день відсутня холодна та гаряча вода.


3412752
Нет горячей и холодной воды


2679942
Чому майже щодня по півдня зникає вода????! Як не гаряча, то взагалі будь-яка????!!!! Що відбувається????!!!!!!!!!!!!


3394690
Холодной воды нет уже неделю. Ровно семь дней !

ул. Максима Берлинского 20, кв. 90.


3394410
Відсутнє ГВП та ХВП пошкодження трубопроводу. Працює РТМ


2674750
Із близько 3:00(третя година ночі) відсутня гаряча і холодна вода.


2674590
Доброй ночи, с 14 часов нету воды не холодной не горячей,  и уже 22,45  ,а воды нету, в жеке говорят что 18  00 должны дать,не объявлений нету так бы люди заблаговременно запаслись водой, самое плохое что покупать грудного ребенка мы не можем. Спасибо


2668954
ВІДСУТНЄ ХВП


3386704
Знову відсутня холодна вода. 
Від ЖЕКу немає жодного майстра. За що сплачуються комунальні послуги не зрозуміло, так як послуги відсутні. 
Прошу перерахувати вартість гарячої води, яка використовується замість холодної у побутових потребах.


3376467
Добрый день! В нашем доме, а именно в шестом подъезде опять отключили и горячую и холодную воду. Проблема у нас одна и та же: в квартире №110, в которой никто на данный момент не проживает, опять течет вода. Приехала аварийная служба водоканала, просто отключила всю воду и даже не стали разбираться с проблемой. Эта эпопея продолжается еще с 27 августа 2015г. Наш ЖЭК на себя ответственности не берет, чтобы без присутствия хозяев открыть квартиру и наконец-то произвести ремонт того участка трубы, с которого протекает вода. Жители нашего подъезда обращались уже в разные органы, но проблема остается не решенной, а мы с незавидным постоянством остаемся без воды. Так дальше продолжаться не может, мы настроены писать жалобу в прокуратуру и высшие инстанции! Сегодня утром отключили воду, впереди опять выходные, а в выходные ЖЭК не работает и мы опять один на один с нашей бедой. Скажите, куда нам обратиться еще, чтобы данную проблему решить раз и навсегда?

С уважением, жители подъезда №6, дома по улице Николая Василенко, 12.


3375722
Пол дня отсутствует холодная вода. ЖЭК не реагирует.


3372483
По состоянию на 30.09.2015, время 23.00 отсутствует холодная вода во всем подъезде. По соседнему стояку уже неделю проводят ремонтные работы, соседи жалуются на постоянное отсутствие холодной и горячей воды. Сегодня аварийная служба отключила воду всему подъезду около 20.00 и уехала отдыхать. По телефону сообщили, что ранее 13.00 следующего дня воду не включат. Аварийная служба отдыхает а люди сидят без воды который день. Прошу провести проверку по факту отключения воды по стоякам не связанным с аварийным участкам и в срочном порядке восстановить водоснабжение во всем подъезде.


3056568
З вечора 4 лютого відсутнє гаряче і холодне водопостачання. Дуже рідко з”являється слабкий струмочок гарячої води на 10-20 хвилин, потім пропадає. Холодної води немає. Диспетчери Шевченківського району відповісти, коли в будинку буде вода, не можуть.


2716684
Отключают воду и холодную и горячую на целый день.При том что в июня по октябрь не было воды была полная замена труб.


3014986
Добрый день.В понедельник и вторник в вечернее с 18.45 до 23.00(возможно и дольше не дожидаюсь)время нет воды(ни холодной, ни горячей).Были оставлены 3 обращения диспетчеру по тел.2909270 (№462911 ,№465929 ,третье не записала).На два из них был ответ ,что вода появилась(по факту в моей квартире ее нет вечерами).Вроде как диспетчер обзвонил несколько квартир вечером в понедельник(почему мне не позвонили,я ведь инициатор!!!!) и жильцы подтвердили наличие воды.По заявке во вторник уже сантехники указали, что вода появилась(опять же как  они это выяснили не ясно,ко мне в квартиру никто не заходил и не звонил).Ясного и точного ответа почему воды нет никто не дает.


2636997
Доброго дня. В нашому будинку вже майже добу відсутнє будь-яке водопостачання! Води немає зовсім ніякої!! Ситуація критична


3352828
Доброго дня! В нашому будинку по вулиці Миколи Василенка, 12, в шостому під’їзді знову повністю відсутнє постачання гарячої та холодної води. Скажіть нам будь-ласка, скільки ще триватиме це свавілля?!! Проблема почалася ще 22 серпня 2015 року, тоді нам відключили постачання води на троє суток, так як в квартирі №110, в якій ніхто не проживає течуть труби і таким способом ЖЕК вирішив проблему, краще просто відключити воду, аніж відремонтувати труби. 26 серпня 2015 року нам відновили тільки постачання холодної води, а гарячої немає вже майже місяць і нікому не має до нас ніякого діла. Тепер в цій самій квартирі знову течуть труби, вже із гарячої і із холодної води. Приїхала аварійна служба водоканалу і знову перекрила всю воду. Ми не маємо можливості ні зварити їсти, ні помитися, ні сходити до туалету. Ліквідовувати проблему ніхто і не збирається, так як в тій квартирі ніхто на даний момент не проживає, але ж існують законні процедури, які дозволяють відкрити квартиру і відремонтувати ті труби. Куди ми ще маємо звурнутися, до суду, до прокуратури, чи ще до якихось органів, так як на пряму порушуються наші права споживача, послуги за постачання води ми сплачуємо, а самих послуг не отримуємо!!! Допоможіть будь-ласка припинити це знущання над нами!!! Ми вже готові йти куди завгодно, навіть до прокуратури.


3054376
Добрый день! 06.02, 07.02 нет воды в доме. В диспетчерской службе РЭО-9 внятного ответа не дают.. ”Аварийная ситуация, ждите до 19:00”. 06.02 вода пошла в 22:00, 07.02 вода перестала идти в 10:00. Ответ тот-же, только номера квартир в объяснениях меняются. Возле дома нет ни водовозки, нет никакого объявления, ответа тоже добиться невозможно. Работники РЭО ходят возле дома, на вопрос долго это будет продолжаться? Ответ был простым и ожидаемым: ”Мы тут не при чем, мы просто наблюдаем. Работает подрядчик”. 
В сложившуюся ситуация сложно войти и понять, т.к. никто ничего не говорит, а это выходные дни и в доме дети, которым нужно приготовить еду, как минимум. Кто оплатит ремонт техники (посудомоечная и стиральная машины), т.к. все было включено...


3007119
Навіщо нам ЖЕК якщо ніякої допомоги і впливу при виникненні проблем- він не має? В нас відсутня вода, в післяобідній час водоканал ремонтував колодязь, відкачували воду- отже ми були без води...Потім, у сусідньому під’їзді, в кв.63, де іде ремонт , якась потвора залишила відкритий кран і пішла геть...Відтоді намагаємося знайти хазяїв - без результату!Скажіть,ЖЕК отримує комунальні платежі від нас, але не може знайти мешканців квартири підпорядкованого їм будинку!!!Як так?Ми вимагали визвати міліцію чи мчс і зайти(виламавши двері) до квартири щоб разом зі свідками відключити воду у кв.№63. І що ми маємо? ЖЕК сидить в прострації-бездіяльно безпорадний...а ми - ми з малими дітьми сидимо без води, без ніякої води.Це тому, що ЖЕК не може забезпечити нам комунальні послуги, відключивши їх у непорядних мешканців кв.№63???!!!!ГАНЬБА!!


3345899
Доброго дня!
Звертаюся від імені усіх мешканців по вулиці Береговій. З 07.09.2015 року по теперішній час в будинках з1 по 11 по вулиці Береговій відсутнє водопостачання.Повідомили  ЖКГ-1401, до якого відноситься вулиця Берегова, керівництво  обіцяло усунути технічні проблеми до 11.09.2015, потім до 15.09.2015, а тепер кажуть, що взагалі зробили, що могли, чекайте. Питної води по близу немає, доводиться їздити до селища Биківня (найблище), яке знаходиться на відстані 5 км від вулиці Берегова.
Прохання посприяти вирішенню даної проблеми. Заздалегідь дуже вдячна.


2999485
В квартире нет холодной воды. Просьба возобновить услугу


3340691
13.09.2015г.,зарегистрировано мое обращение, С-28193,результат - нулевой. 15.09.2015г.подача воды полностью отсутствует.
Соседи обращаются во все инстанции.Что присходит в нашем доме и ,что нам делать в дальнейшем?
С уважением.
Вячеслав Савченко


2715127
21/02/2014  зранку відсутнє водопостачання ВЗАГАЛІ. Станом на 20:00 води немає!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2715100
Відсутнє гаряче і холодне водопостачання, прошу відновити якомога скоріше.


3338178
Полностью отсутствует холодное вода.


3336319
Доброе утро!
На протяжении 2-х недель,практически отсутствует подача холодной воды.Обращения во все инстанции делались неоднократно, на сегодня, 11.09.2015 г.,результат - отсутствие воды.
Помогите нам в решении этой проблемы!
С уважением!


2993864
Нет воды вообще. Ни холодной, ни горячей. Когда включат?


2612947
Вчора на цілий день в будинку вимкнули гарячу воду. Сьогодні взагалі зникла вода.На дзвінок до аварійної служби, відповіли,що відбувається зварка труб у квартирі 88. Проте,  ця квартира знаходиться в іншій (3-й парадні), а наша в 4-й. Навіщо перекривать воду у всьому будинку, якщо можна це зробить локально?  На відповідне питання була відповідь, що в 3-їй парадній перекрити не можна, бо не має орендаторів. При чому таку відповідь я чую вже не перший раз. Не вже це питання не можна вирішити раз і на завжди, залишивши собі копії ключів, а при кожному вскритті дверей, складати відповідний акт? Я, розумію, що це питання працівників ЖЕКу, не хвилює, бо це ж не у них особисто не має води, але тим не менш, гроші вони отримують з наших кишеней.Проте, одного разу, головний бухгалтер ЖЕКу мені відповіла, що зарплату вони отримують з коштів за оренду приміщень, а наша кварплата їм до лампочки. Отож зрозуміло їхнє ”трепетне” ставлення до орендаторів! Просьба навести лад у отриманні вільного доспупу до вентелів відключення, не залежно від їхнього місця знаходження і припинити тотальне відключення води всьому будинку.


2611244
Відсутне повне водопостачання в будинку! Жодних аварійних бригад не видно. Ніякі роботи по відновленню водопостачанню не виконуються! Прошу вжити заходів по даному питанню.


2610951
Холодной воды нету с 15.10.13, при этом с 3.10.13 по 9.10.13 горячей воды не было, в этот период холодная вода подавалась с перебоями.


3326786
отсутствует холодная вода


2714056
Сегодня, 17 февраля в 10 часов утра в нашем доме отключили и холодную, и горячую воду. без предупреждения. Дозвониться в диспетчерскую по городскому телефону 236 50 76 невозможно - занято. Узнав ”по секрету” мобильный диспетчера (067 240 97 60) выяснилось, что по горячей воде работает ”аварийка”, а холодной воды нет потому, что надо бы поменять трубу в бойлерной, чем сантехники и должны были заниматься с утра.. Сейчас 14-30. Бойлерная закрыта, там никто не работает. Когда дадут хоть какую-нибудь воду неизвестно.  Жители дома возмущены - так с людьми поступать нельзя.  Неужели было трудно заранее повесить объявление, что не будет холодной воды?  Пожалуйста, призовите наш частный ЖЭК ”КИЕВЖИТЛОСВИТ”  к тому, что с людьми надо считаться.  С уважением О. Степанова.


2984593
Третю добу (з 7-ї ранку 25.11.2014) в будинку повністю відсутнє водопостачання. Аварійна служба району теплових мереж «Нивки» не може надати інформацію про терміни полагодження - у них немає таких даних. Будь ласка, вплиньте на вирішення ситуації.


2607143
Отсутствует какая-либо вода. Холодной воды нету


3323552
Добрый день. Уже на протяжение вторых суток у нас нет холодной воды, а работы по устранению повреждений еще даже не начались. Прошу срочно начать подачу холодной воды, так как это доставляет большой дискомфорт и использовать горячую воду по нынешним ценам безумно дорого!!!!!


2972468
Прошу відновити холодне водопостачання, яке зникло ще 14.11.14. Протягом 5 днів оператори контакт-центру казали відмовки (”заявка передена”, ”сьогодні вже відремонтують”, тощо). Власник квартири, ле трапилась аварія вже повернувся додому з відрядження ( ще  16.11.14).
17.11.14 я зверталась по телефону до подільського контакт-центру  з заявкою і зі слів оператора вона її навіть оформила, проте вона повідомила меня неправильний номер чи неповний. Зараз я знаю лише цифри 370683 і не можу прослідкувати передачу заявки та ін.
Дякую


3312847
Отсутствует горячая и холодная вода с 31.08.15. 

Во дворе произведено разрытие, но работы не ведутся с 31.08.15.


3311835
У моему будинку відсутнє холодне водопостачання вже 22 години, із 12 години дня 29 серпня (субота).

Звернення у Київдодоканал результатів не дають. Їхні працівники перекрили подопостачання вчора, що бачили мешканці будинку. 

На звернення у 1581 відповідають, що сталася аварія, але підтвердження цього немає - жодних протечок води навкого будинку чи прилеглих вулицях.

Підвіз питної води не організовано!

Також не ведуться жодні ремонтні роботи, що навіть підтвердили на 1581: ”розкопки почнемо 30 серпня о сьомій чи восьмій ранку” - і нічого не почали ,вже 10.30!

Додаю фото, де видно, що під моїм будинком не має ні аварій, ні ремонту.

Вимагаю негайно увімкнути холодне водопостачання. Моя родина сплачує вчасно за ці послуги.


3311300
За вище вказаною адресою вже третю добу відсутнє холодне водопостачання. Винуватець склавшоїся ситуації навіть не надав водовіз.
Вимагаю в найкоротший термін пригнати під будинок машину з водою, та відновити холодне водопостачання.


2967666
В доме нет никакой воды с 20:30 14.11 по сегодняшний час. Четких сроков решения проблемы в диспетчерской не предоставили. Дом не может находиться вообще без воды!!!! Просим ускорить решение проблемы


2960565
Обращение №2
с 10.11.2014 самого утра отсутствует холодная вода.


3299313
В нашому будинку по вул. Миколи Василенка, а саме в шостому під’їзді, вже четверту добу відсутня і гаряча і холодна вода. Наш ЖЕК нічого не робить, щоб усунути дану проблему, ссилаючись на те, що свята і ніхто не працює. Скажіть нам будь-ласка, а що робити нам? Ми не маємо можливості ні зварити істи, ні помитися, ні сходити до туалету. Ми залишені просто на присволяще і зі своєю бідою повинні якомось чином боротися самі. Нам говорять, що проблема виникла в квартирі, в якій ніхто не проживає, але ж існують первні законні процедури, які дозволяють розв’язання даного питання. Скільки нам ще бути без води і що робити далі? Куди ще звертатися, щоб це колесо бюрократії нарешті почало крутитися?


3291114
В 1 подъезде в доме 19а по улице А. Малышко отсутствует горячая и холодная вода. ОТСУТСТВУЕТ УЖЕ 20 дней. В ЖЕКе, который находится по адресу ул. Миропольска 13а, про эту проблему знают, но никаких мер не предпринимают.


2939329
НЕТ ВОДЫ - НИКАКОЙ; НЕТ ОТОПЛЕНИЯ !!! В квартире прживают пожилые люди. Ответы ЖЭКа мягко говоря невнятные. Помогите!!! Звонили на 1551 номер звернення С23120


3276268
Відсутнє гарячє та холодне водопостачання в будинку з 19.00 6.08 до теперешнього часу. Тимчасово водопостачання було відновлене 8.08 десь з обіду до вечора. Після цбого води немає.


2554197
На протязі довготривалого часу за данною адресою відсутнє гаряче та холодне водопостачання. Причину  відсутності у ЖЕКу кожен раз не повідомляють. 
Про ремонтні роботи та припинення подачі гарячої води з 9 вересня за адресою вул. Симиренка 2/19 було повідомлено, але не відомі кінцеві сроки завершення робіт. При цьому майже кожного ранку, починаючи з 9 вересня, відсутня холодна вода. Причину відсутності не повідомляють.


2553958
Отсутствие водоснабжения вообще. Нет горячей воды уже 2 месяца, холодной- второй день


2553942
Нет воды вообще, ЖЕК рекомендует бежать за водой, пока есть водовозка на улице и в этом не видит никакой проблемы


3274536
Доброго дня. Приблизно з 10-00 08.08.15 р. відсутнє холоде водопостачання. Будь-яких попереджень біля під’їзду щодо відсутності води (та причини) - відсутні.


3274506
Не доброго вам дня((( вторые сутки холопы сидят без воды. не беда!!!!! у вас то она есть!!!! ”забота” власти так сказать. жара. не помыться, а в туалет как ходить? это просто целенаправленное издевательство над людьми. сложно организовать водовозы?????????!!!!!!!!!!!!!!!! позор вам. ПОЗОР. уже как две недели назад ремонтировали трубопровод во дворе, раскопали, хорошо что хоть закопали)))) тротуарные плиты и бровки бросили и всё. бардак, вы это и есть бардак!!!!!!!


3274171
Станом на 08.00 08 серпня 2015 р. відсутня холодна та гаряча вода. Хоча було обіцяно, що після ремонтних робіт вода з”явится 07 серпня 2015 р. о 18.00.


3273316
Добрый день, уже вторые сутки отсутствует горячая и холодная вода! Указано на сайте, что должна быть 7 августа в 18-00! Сейчас уже 8 августа, а воды так и нет! Оставить такое количество людей в жару без водоснабжения это не допустимо! Сейчас выходные - ремонтные  работы идут? Где можно это увидеть?


3273202
2 суток в доме нет никакой воды и нет никакой информации, все службы не дают никакой инфо.КОГДА БУДЕТ ВОДА?????????????????????????????


3273190
Нет воды, ни горячей, ни холодной.


3273043
Працівники Київводоканалу знущаються над мешканцями району. Другу добу йде ремонт колектора, немає ніякої води. В магазинах закінчується запас питної води, пити воду з бюветів неможливо, бо вона технічна і брудна. Роботу цистерн з водою не налагоджено. Доводиться по три квартали носити воду в відрах. 
Скільки це ще буде тривати? Де бодай якась совість в ремонтників?


3272917
Вчера, 6го августа на дверях подъезда появилось объявление о том, что с 22:30 вчера, по 18:00 сегодня не будет воды. Я зашел домой в 21:00, вода уже была отключена, мне не дали возможности ее набрать впрок.

Сегодня, 7го августа уже 19:00, воды нет.

Может хватит уже над нами издеваться?


3272909
Немає ніякої води. Коли включать?


2928925
ОТСУТСТВУЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА С 5:00. 
ГОРЯЧЕЙ ТОЖЕ НЕТ, ДА И НЕ БЫЛО ВООБЩЕ.
КАК И ЧЕМ УМЫТЬСЯ И ПОКОРМИТЬ РЕБЕНКА?


3272294
Немаэ ХВП! Поверніть, будь ласка воду. Це знущання над людьми у таку спеку залишати без води.


2928138
Отсутствует водоснабжение холодное и горячее по всему дому. Я думаю порыв . т.к. вдоль второстепенной дороги и уже на трассе вдоль пр-кта Глушкова разлив воды. Подала заявку на диспетчерскую службу  - № 308711. На дистпетчерской службе мне не смогли уточнить , что случилось и в какой период времени будет решена данная задача.
Спасибо за скорую помощь ( очень надеюсь )


3271012
Полностью отсутствует холодная вода!


3270997
відсутність ГВП та ХВП


3270957
Сьогодні відсутня вода (в холодна, і гаряча).


3270950
https://kievcity.gov.ua/news/26989.html
У нас на Оболони воду отрубили в 21-15 06.08.2015, а не в 22-30 как указал мер, объясните пожалуйста что за беспредел, и кого за это наказали, все таки раньше на 1 час 45 минут большая это разница. Прошу принять самые строгие меры к виновным в нарушении распоряжения мера.


3255677
Більше доби відсутня будь-яка вода. Ніхто з операторів диспечерської служби Святошинського району не може пояснити, коли вирішиться питання. Дзвінки на номер 044 290 92 70 надається недостовірна інформація автовідповідачем!
Прошу вирішити проблему та надати відповідь!


2531303
Добрый день, очередной раз отсутствует холодная и горячая вода, до ЖКХ дозвонится нереально.


2901189
Нет воды в домах 15, 15А, и 15Б.
Дозвониться до диспетчерской ЖЭКа невозможно.
Никто не берет трубку ни по одному из 3 номеров.


3241658
По указанному адресу около недели отсутствует холодная вода. Обращения в ЖЭК безрезультатны. Неделю ищут какую то лестницу. Прошу принять меры к ЖЭКу. Лето. антисанитария.
С уважением Сичиков.


2520122
С прошлой недели (5,06,13) каждый день в доме отключается и холодная и горячая вода. Водоканал проводит ремонт (по словам ЖЕКа). В жару никто не подвозит питьевой воды, хотя обещают. Приходится покупать воду. Никто никаких объявлений не вывешивает, что будет отключена вода. Сегодня та же ситуация.
Адрес проблемы ул. Щусева, 44, Прошу зарегистрировать меня по моему адресу (ул. Щусева, 44, кв. 154.) У вас в справочниках отсутствует ул. Щусева. Спасибо.


2704775
C 31 января с доме №10 по улице Вышгородской, в девяти квартирах отсутствует и горячая и холодная вода. Причина - прорвало трубу в квартире № 103 (9 этаж) и жэк отключил воду всему стояку. По телефону в жэке говорят, что вода будет отключена до тех пор, пока не объявится хозяин квартиры, в которой произошла авария. Но по данным соседей в этой квартире никто на данный момент не живет, и хозяева давно не появлялись, и жэк не делает ничего, чтобы устранить аварию, восстановить водоснабжение девяти квартир. Четвертый день люди сидят без питьевой и технической воды, жэк даже не удосужился организовать в подъезде набор воды для нужд людей или повесиь объявление о причинах ее отсутствия.

Мы, жильцы дома №10 требуем немедленно вмешаться и решить ситуацию с отключением воды.


2514187
третій день у будинку відсутня холодна вода. сьогодні вимкнули і гарячу. прошу вжити необхідних заходів для відновлення нормального водопостачання. наперед вдячна.


2510973
За останній місяць декілька разів в нашому будинку було відключення води (і холодної і гарячої)! Диспетчер відповідає, що проблема в насосі. Один раз я вже зверталась з цього приводу до Вас(звернення С18-028), але марно! Після мого звернення вже другий раз відключається подача води. На цей раз це сталося вночі і досі (10г50хв) води немає. 
Ми сплачуємо немалі кошти за комунальні послуги, невже не можна частину коштів використати на якісний!!!ремонт насосу чи придбання нового!


3230857
відсутня  
гаряча та холодна вода з 08:00 ранку 12. 07. 2015 р (неділя),а комунальні служби відповідають на звернення:” Чекайте понеділка, в нас немає інформації про причину відсутності води”


2508311
Я хочу звернутися зі скаргою - в нашому будинку вже другий день відсутнє холодне водопостачання (гарячого взагалі немає і не кажуть, коли буде), тобто - ВОДИ НЕМАЄ ВЗАГАЛІ. В нас маленька дитина, я вдома одна, я не розумію, як з дитиною обходитися без води. За що ми платимо гроші??? І, як видно з результатів - ніхто нічого не робить.


2506714
С УТРА В ДОМЕ № 5 ПО УЛИЦЕ АРМЯНСКОЙ ОТСУТСТВУЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА. (ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ В ПЕРВОМ ПОДЪЕЗДЕ). ОКОЛО ВТОРОГО ПОДЪЕДЗА ПРОВОДЯТ РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ.. НИКАКИХ ОБЪЯВЛЕНИЙ ПО ПОВОДУ ОТКЛЮЧЕНИЯ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ НА ДВЕРЯХ ПОДЪЕЗДА НЕТ, КАК ИНЕИЗВЕСТНО НА КАКОЕ ВРЕМЯ ОТКЛЮЧЕНА ХОЛОДНАЯ ВОДА.. НЕТ И МАШИНЫ С ВОДОЙ, КОТОРАЯ ДОЛЖНА ОБЕСПЕЧИТЬ ЖИЛЬЦОВ В СЛУЧАЕ ОТКЛЮЧЕНИЯ ВОДЫ, ДЛЯ ПОДДЕРЖАНИЯ НОРМАЛЬНО САНИТАРНОГО СОСТОЯНИЯ. НАДОЕЛА ЭТА БЕЗЗОТВЕТСТВЕННОСТЬ РУКОВОДСТВА ЖЕК-203, КОТОРОЕ НЕ МОЖЕТ НОРМАЛЬНО ОРГАНИЗОВАТЬ РАБОТУ НА ВВЕРЕННОМ ЕМУ УЧАСТКЕ. ОБЪЯВЛЕНИЯ ОБ ОТКЛЮЧЕНИИ ГАРЯЧЕЙ ВОДЫ ИЛИ ВООБЩЕ НЕ ВЫВЕШИВАЮТ, ИЛИ ВЫВЕШИВАЕТ УЖЕ ПОСЛЕ ОТКЛЮЧЕНИЯ, СТАВЯ ПЕРЕД ФАКТОМ. У МЕНЯ ПОЖИЛЫЕ РОДИТЕЛИ, КОТОРЫМ НЕОБХОДИМО ПОДДЕРЖИВАТЬ САНИТАРНО-ГИГИЕНИЧЕСКОЕ СОСТОЯНИЕ. С ТАКИМ УСЛОВИЯМИ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ ЭТО КРАЙНЕ ЗАТРУДНИТЕЛЬНО.


3224706
За нашою адресою, вул Микільсько-Ботанічна 6/8, з 04.07.2015 по сьогодняшній день відсутне водопостачання! Немає ні гарячої ні холодної води!
Що це за бардак!?? Як ми маємо жити без води, за яку платимо шалені кошти!!!
Вимагаємо негайно відновити водопостачання!!!


2498873
Просимо терміново вирішити питання водопостачання в нашому будинку, вода відсутня від 2-ї години ночі, до 14 години дня жодних ремонтних дій, якщо немає можливості вирішити питання то треба надати воду для пиття (в будинку 80 % пенсіонерів)


3215617
Добрый день. По моему адресу опять нету НИКАКОЙ воды! От жека объявления никакого нету, и работы никто не проводит. Разберитесь пожалуйста,  сил терпеть уже на это нету!


3214241
Добрий день! В нашому будинку третю добу відсутнє гаряче та холодне водопостачання, прошу як найскоріше вирішити цю проблему.


3211903
Полностью отсутствует холодное водоснабжение, опять. В частности, в трубе для ХОЛОДНОЙ воды сейчас ГОРЯЧАЯ. 
С момента предыдущей поломки и месяца не прошло, а у меня, напомню, двухмесячный ребенок в доме и мыть младенцу попу кипятком выглядит не совсем приемлемым.
Требую устранить проблему как можно скорее.


2485653
10 июля в 16 00 из холодного  крана перестала идти вода. Проблема заключается в том, что в связи с  профилактикой горячую воду отключили 2 дня назад(второй раз за месяц!!!).  Узнать в чем причина невохможно так как халатность работников ЖЕКа № 303 зашкаливает: они не берут более 2х часов. Итог: жители подъезда № 4 остались без горячей  и холодной воды.


3205105
Здравствуйте! Сегодня , 19 мая 2015, с двух часов дня отсутствовала холодная вода. Насос находится в бойлерной Киевэнерго, наши слесаря его не могут перезапустить. Эти хамы не хотят даже принимать заявку от нашего диспетчера. У нас Киевэнерго компания с особым статусом? Им закон не писан??? Почему нашу проблему город не решает? Почему наши слесаря не могут обслуживать насос, а не ждать полдня??? Почему я должна платить по бешеным тарифам за уродское обслуживание?????????????? Мэр в курсе, что в городе бардак?


2482290
Доброго дня! За адресою бульвар Івана Лепсе 79д почастішали випадки припинення водопостачання (відсутність гарячої та холодної води) без попередження. Люди похилого віку змушені залишатися без водопостачання, у зв”язку з практичною неможливістю забеспечити себе достатньою кількістю води з магазинів. До Відрадненського КП додзвонитися практично не можливо.


3200073
Нет воды - ни горячей, ни холодной.


3198677
відсутння холодна вода


3197974
Отсутствует холодная вода,больше 4 часов,никаких предуприждений от жека не было!


2476858
Отсутствует холодная вода с 17 июня 2013


2473792
Доброго ранку! Хоча який добрий ранок коли у крані немає ні гарячої ні холодної води. Приблизно о 9,00 без попередження по незрозумілій причині в підїзді №1 в будинку по вул. М. Цвєтаєвої було відключено водопостачання. Додзвонитися в ”сумнозвісний”  Деснянський ”колл” центр неможливо бо вони банально не беруть трубки. Коли я зможу отримувати якісні послуги за які вчасно сплачую? Прошу якнайшвидше вирішити дану проблему.


2851591
В ніч з 23 на 24 серпня відбувся прорив водопроводу на проїжджіій частині, в результаті чого було відключене будь-яке водопостачання.

Протягом доби роботи не велись, підвоз води організований не був, будь-яке водопостачання до цього часу відсутнє.


2472104
Водоканал вимкнув водопостачання і вчора цілий день, і сьогодні з ранку взагалі не має ніякої води в бдинку. Ремонтні працівники особливо не напружуються, вчора просиділи в холодку(я особисто бачила), і сьогодні посидять. Їм же наряди погодинно закривають.


3192417
з ранку відсутня холодна вода


3187097
зранку нема холодної води


3176583
НЕТ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ


2829528
В будинку повністю відсутнє водопостачання. Немаєводи взагалі!


3173533
С вечера 26.05 отсутсвует холодная вода


2828949
З 25.07.14 відсутнє ХВП.
Протягом доби питяння не вирішується!!


3172159
нет холодной води


2696616
Відсутність ХВП


3157700
с утра нет холодной води


2811052
З 02.07.2014 р. систематично (протягом дня) відсутнє холодне та гаряче водопопостачання. Для уточнення сьогодні 07.07.2014 і вже 6-й день  взагалі відсутнє водопостачання. Прошу прийняти міри для якнайшвидшого вирішення цієї проблеми.


2802319
Полностью отсутствует вода  и горячая и холодная!


3145640
Утро 04 мая. 9-й этаж. Нет воды. Никакой.


3033039
Добрый день. В доме, котором я проживаю, в течение двух месяцев отсутствует полностью холодная вода. За это время никаких  действий для решения проблемы предпринято не было. Пожалуйста, обратите внимание.


3142984
Добрый день, без предупреждения отключили горячую и холодную воду, предварительно обьявления не было. По все телефонам жек не отвечает, только по одному номеру грубо ответили, от куя мы знаем почему у Вас воды нет и положили, трубку. 
Прошу, принять меры.
С уважением, Ольга Александровна Свешникова


3323393
Добрый день. По адресу П.Панча,5 с 26 августа каждый день отключают холодную воду без всяких предупреждений и объявлений.При обращении в ЖЭК сообщают что ведутся аварийные работы со 2 сентября.


2984680
Нету горячейи холодной  воды !


3306101
Знову відсутнє будь-яке водопостачання. Знову без будь-якого попередження. Скільки можна знущатися? Може вже необхідно модернізувати систему водопостачання? У 21 столітті доводиться ходити з баклажками за водою, щоб вмитися.


2976010
З 19:00 години 20.11.2014 року в нашому будинку відсутнья гаряча та холодна вода. Станом на 11:30 год 21.11.2014 року водопостачання не відновлено. Прошу відновити водопостачання та повідимити причину відсутності гарячого та холодного водопостачання.


3297029
В квартире 65 по адресу Дарницкий бульвар 1-а  14 этаж в ванне и туалете отсутствует холодное водоснабжение в течении суток. Прошу восстановить водоснабжение.


3282950
Уже на протяжении трех дней по стояку из крана с холодной водой льется вода очень горячая. То есть холодная вода отсутствует совсем.


3276260
нет никакой воды!!! уже 4 дня!! сделайте что нибудь


2949979
Другу добу у будинку по пр-ту Науки, 42/1 корпус 10 відсутня і гарача і холодна вода. На звернення до ЖЕО 2110 відповідь наступна: ”у кв. №3 на другому поверсі протікання, мешканці відсутні - через 3 суток будемо приймати рішення про відкриття квартири та усунення пошкодження”.
А як бути іншим мешканцям будинку без будь-якої води (в тому числі технічної)???


3273223
нет никакой воды!!!


3273196
Отсутствует водоснабжение. Цистерн по району нет. Технической воды тоже.


3272922
07.08.2015 с 18.00 должно было быть восстановлено водоснабжение после планового ремонта коллектора. Сейчас 19.10, но никакой воды по-прежнему нет. Когда ожидать обещанного - сегодня или после выходных?


2552272
C 9 утра в доме отсутствует вода. Прорыв и выток  воды явно виден он находится на дороге возле 2-го подъезда. В ЖКХ говорят что ведутся сварочные ремонтные работы. Но с 9 утра рядом с домом были только 2 человека в оранжевых жилетах которые отключили воду. Никаких ремонтных работ не ведется, на место прорыва даже не прибыла техника!!! Нет ни сварочных аппаратов ни рабочих.С 9 утра весь дом вообще без воды!!!


3247482
Более 24 часов отсутствует холодная вода из-за неисправности циркуляционных насосов. Это происходит третий раз в течении недели. Нет никаких сроков устранения неисправности, нет коммуникации между диспетчерской службой  исполнителем работ. Устаревшие циркуляционные насосы пытаются чинить, а не менять. Требуем немедленно устранить  отсутствие воды, т.к. все нормативные сроки на ликвидацию аварии уже прошли, а также провести ревизию инженерного оборудования.


3230706
Доброго дня.

Уже другий тиждень постачання гарячої та холодної води надається неналежним чином.
З 2-го липня до 9-го липня постачання гарячої води було повністю відсутнє. Після 9-го липня гаряча вода з’являється на 2-3 години в день, холодна вода надається через день.
Коли вода з’вляється - доводиться майже годину зливати іржаву воду, щоб набрати чистої.

Я проживаю з річною дитиною і на разі не маю змоги належним чином за нею доглядати.
Не маю змоги прати речі, готувати, мити дитину....
Пояснень від ЖЕКу немає жодних, об’яви на будинку немає, додзвонитися до працівників ЖЕКу теж неможливо.
Ось і сьгодні у жодному крані води немає.
Я вимагаю урегулювання даної ситуації та поновлення нормального режиму водопостачання до будинку 2-б, по вулиці Маршала Тимошенко.


3198163
немає води


2867520
Відсутнє холодне водопостачання з 00 год 13.09 впродовж 17 годин!


3191401
В доме со вчерашнего дня нет ни холодно ни горячей воды, уже более 12 часов. В диспетчерской сказали, что вода появится не раньше 16:00. 

В объявлении указано, что воды не будет только до 11:00 и только холодной!!! 

Воду привезти во двор отказываются, сказали идти за водой к бювету на Подвойского, 9а, это расстояние более 2-х километров!!

Кто будет отвечать за такое хамское наплевательское отношение к жителям Киева?


2859252
С 03.09.2014 г. из крана горячей воды постоянно идет холодная вода. Когда появиться горячая вода?


2685452
У нас в будинку відсутня холодна вода і гарячої теж нема із за аварії в 99 квартирі де не можуть знайти господарів. На даний момент ЖЕК не знає скільки триватиме усунення аварії і машину з питною водою нам ніхто підганяти до будинку не збирається. Що нам робити, куди звертатись? Хто цим повинен займатися? Хто відповідальний за забезпечення питною водою людей під час аварії? Прошу посприяти у вирішенні нашого питання.


2845741
Другу добу відсутнє холодне водопостачання!


3168119
Здравствуйте!!! Со вчерашнего вечера отсутствует вода в доме и  соседних домах, никаких предупреждений не было!!! В чем причина? Когда она появиться?


2832809
ШАНОВНИЙ пане Віталію! Цілу добу відсутнє водопостачання по вулиці Достоєвського та кут Шполянської (Подільський район), телефонували в Київводоканал, нам відповіли що телефонуйте в Київенерго, там необхідно зносини електроопору,  це питання Київенерго повинно вирішити. В Київенерго конкретно не мають відповіді, кажуть телефонуйте на протязі дня. У мене мала дитина, води немає някої, поблизу немає бюветів, до вул. ФРУНЗЕ йти дуже далеко 1,8 км, машини немає, прошу розглянути і виконати відповідні заходи.


2811788
Ув. чиновники как долго это будит длится??? мало того что по данному адресу нет горячей воды  уже с мая так как я работаю в ночную смену с 07-07-14 на 08-07-14 с 20-00 до 8-00 пройдя  домой я обнаружил что нет уже и холодной воды !!!!обратившись в диспетчерскую соломинского раёна за номером 290-90-50 оператор ехидно объяснил что воду перекрыли в кв №9 хотя данная квартира находится в соседнем подъезд  всегда перекрывали стояки а теперь сантехникам лучше перекрыть дом что бы лишний раз не перетрудится как долго это будет длится эти ужасные мучения??????Прошу Вас влиять на данную ситуацию в нашем доме скоро терпения лопнит.....!


3124523
Без повідомлення вимкнули холодну та гарячу воду !!! Скільки це може продовжуватись ??? Будь ласка зверніть увагу  та прийміть міри ,що до цієї проблеми !!! Дякую


3123919
Сегодня утором(16.04.2015) пропала вода!!!
до сих пор её нет!!!!

Эта история с пропаданием воды повторяется регулярно!!!
Почему незьзя решить её???

сколько еще я буду мучаться??? у Меня маленький ребенок!!!
я уже устал жаловаться!


2689450
Доброго дня!
Моя скарга полягає в тому, що за адресою мого проживання (бульвар Івана Лепсе, 35/2) вже протягом чотирьох днів відсутнє будь-яке водопостачання!!! Нічим змити навіть вбиральню та помитит руки. Дізнатися  коли буде усунуто несправності неможливо, бо номер ЖЕКу постійно зайнятий номер та скоріш за все просто знято слухавку, а в КИЇВЕНЕРГО після тривалого прослуховування автовідповідача оператор нічого пояснити не може. Ця ситуація обурює й тим, що це вже третій раз протягом останніх двох місяців, що свідчить про халатне відношення працівників Київенерго до своїх обов’язків. 
.
У зв’язку з вище викладеним прошу Вас вжити відповідні заходи щодо припинення бездіяльності посадових осіб КИЇВЕНЕРГО, відповідальних за водопостачання за адресою м.Київ, бульвар Івана Лепсе, 35/2 та в найкоротші терміни налагодити нормальне становище із водопостачанням!


3065074
18 февраля у меня пропала вода!!!!
19 февраля утром, напор воды мыл мизерным!!!!
сейчас опять нет!
Нет гарячей и холодной воды!
у меня маленький ребенок!!!! и мне ни руки помыть ни втуалет сходить!!!

когда решится эта проблема?


3429685
З 7 години ранку 19.10.2015 відсутнє холодне та гаряче водопостачання. Ремонтні роботи, необхідні для ліквідації аварійної ситуації на магістральному трубопроводі проятгом дня так і не було розпочато, інформації щодо строків ліквідації аварії представник Київводоканалу назвати не змогла.
Станом на 19:50 водопостачання відсутнє і невідомо коли з’явиться.
Прошу негайно здійснити дії, направлені на ліквідацію аварійної ситуації та найскоріше відновлення водопостачання в будинку!


3425907
У нас нет воды!!!
нет ни гарячей ни холодной!!!
вообще нет!!!!


3378147
В продолжение обращения от 01.10.2015 № Р-11253 (дата контроля 02.10.2015)
ТРЕБУЕТСЯ СРОЧНАЯ РЕАКЦИЯ!
обращение ВСЕХ жителей дома.
Прошел еще один день. НИЧЕГО не сделано. К ликвидации прорыва водопровода даже НЕ ПРИСТУПАЛИ., когда начнутся работы - неизвестно. 
Впереди нерабочие дни. Начинается ТРЕТЬЯ неделя без какой-либо воды в доме. Наш дом находится в Киеве, мирной зоне - не в зоне АТО или боевых действий. 
Все что сделано сегодня - в очередной раз переложили ответственность на Киевводоканал и дали нам телефон очередной телефон 547-96-97, который ”временно не работает”. 
СРОЧНО требуется питьевая вода. Убедительная просьба провести машину с питьевой водой - больным, старикам, детям ОСОБЕННО тяжело без воды.
Мы уже не знаем куда обращаться с нашей бедой - и это в преддверии выборов. Что будет дальше?


3372809
ТРЕБУЕТСЯ СРОЧНАЯ РЕАКЦИЯ! 
обращение ВСЕХ жителей дома.
Подходит к концу ВТОРАЯ неделя. Прорыв водопровода на проезжей части на въезде в административное здание Днепровского района (прокуратура, милиция, военкомат, миграцион. служба,...).  Кратковременные хаотичные и непредсказуемые подключения домов к воде проблему не решают. С кранов идет ЧЕРНАЯ вода - не пригодная даже для технических целей. Выключают воду также внезапно - без предупреждений. Иногда приезжают аварийки - откачивают воду, перекрывают и уезжают. НИКАКИЕ РАБОТЫ по устранению аварии НЕ ПРОВОДЯТСЯ - К НИМ  ДАЖЕ НЕ ПРИСТУПАЛИ. ДОМ БЕЗ ВОДЫ! Обращения в диспетчерскую службу, на 1551 результата не дают: все сводится к попытке оценить ситуацию как ”прорыв трубы в доме или квартире”, вопросы ”какой этаж, квартира, код входа в дом”, ответы ”ждите слесаря” уже не выдерживают никакой критики. 
Впереди выходные. В доме дети, больные, старики. Из-за отсутствия воды - антисанитария. 
В доме и квартирах НЕТ повреждений водопровода!
При таком длительном отсутствии воды ожидаются вспышки инфекционных заболеваний и социального взрыва. 
Что НАМ делать, когда бездействуют остальные структуры? Перекрывать въезд в административное здание?


3360794
Все лето прокладывали трубы по проезжей части ул. Краковская (траншеи, трубы, строительная техника,...). Закончили с трубами. Дорога все еще полностью не восстановлена.
Воскресенье - прорыв трубы (холодная вода) на все той же ”ремонтной” части дороги. Никто ничего не делает.
Понедельник - асфальтовое покрытие проваливается, МНОГО воды. оградили этот аварийный участок.
Вечер вторника - отключили (наконец-то) воду. И уехали.
Все это время, как оказалось, шли выяснения - кому проводить ремонт. Крайним, по состоянию на вторник, оказался ЖЭК-401.
Только ПОСЛЕ активности жителей (звонки во все инстанции,...)  вечером во вторник руководство ЖЭКа САМО ходило по квартирам: приехала машина с питьевой водой.
Ремонт самой системы все клятвенно обещали в среду с утра (есть заявки в диспетчерской службе, на 1551).
Среда. Вода ушла (отключили систему). По состоянию на 15.00 - полнейшая тишина. Работы не проводятся, воды в домах нет, когда появится - никто не знает.
На фото от 23.09.2015: этот самый прорыв - перед въездом в прокуратуру Днепровского района
ПРОВЕДИТЕ же наконец-то ремонтные работы, устраните повреждения водопроводной сети! Жители не могут длительное время находиться без воды!


3349380
Починаючи з 21:00 17.09.2015 і до часу подання скраги(08:36 18.09.2015) відсутня гаряча та холодна вода.


3055939
Нету горячей и холодной воды


3339718
Каждый день отключают холодную и горячую воду без объявлений на 4-5 часов.


3151241
У нас в доме уже третий день нет холодной воды... На доске объявлений нету и не было никаких предупреждений! Возле дома не разрыто и никакие работы не проводятся
Что за авария такая, которую уже 3 суток не могут устранить?!?


2815456
11.07.2014 року з 10.00 без попередження мешканців будинку і без нагальної потреби (принаймні, яку у ЖРЕО-403 НІХТО ПОЯСНИТИ НЕ МОЖЕ) було відключено холодне водопостачання. На неодноразові звернеяя (3 рази) до диспетчера ситуація станом на 12.30 не змінилася. Начальник ЖРЕО (Володимир Федорович) телефоном також причину та необхідність відключення холодного водопостачання пояснити не може (звертаємо увагу, що гаряча вода в нашому дому відключена за грфіком, тобто станом на 12.30  в домі БУДЬ-ЯКЕ водопостачання відсутне). Крім того, згідно встановлених нормативів водопостачання  у нашому домі може бути відключене на вимогу мешканців однин раз на місяць - перший вівторок місяця- що в поточному місяці вже відбувалося. Сьогодні п’ятниця. 
Виникає питання законності проведення вказаних заходів з боку посадових осіб ЖРЕО та наявності/відсутності корупційних дій у їх діяльності.
З огляду на викладене прошу:
- в порядку передбаченому законодавством розібратися у ситуації, що склалася та провести перевірку вказаного порушення; 
-довести до мешканців будинку реальну причину відлучення подопостачення у будинку протягом більше ніж 2,5 години; 
-перевірити на відповідність займаним посадам посадових осіб ЖРЕО-403; 
-довести до відома працівників ЖРЕО- 403 зміст нормативних документів щодо роботи їх споживачами житлово-комуналтних послуг та графіку можливого відключення водопостачання;
- унеможливити в подальшому факти вчинення аналогічних дій з боку працівників ЖРЕО-403;
-роз’яснити працівникам ЖРЕО-403, що споживач житлово-комунальних послуг може звернутися за захистом свого порушеного права до суду із компенсацією моральних збитків;
-притягти винних до дисциплінарної відповідальності, а у разі наявності ознак корупційних дій з їх боку - звернутися до правоохоронних органів.


3146796
Відсутся холодна вода в будинку з 4 травня.


2807650
Возмущает отношение работников ЖЕО-103 к людям,которые без опозданий оплачивают коммунальные услуги и не имеют долгов.Почему у нас отключают воду когда вздумается.Почему работники ЖЕО-103 не предупреждают об отключения воды? Я 2 дня на работу иду после обеда и 2 дня подряд  в 10 00 отключают воду.Нельзя приготовить еду,убрать,помыться.Во всех цивилизованных странах с уважением относятся к людям и заранее предупреждают об отключения воды.Я понимаю,что старые коммуникации,много лет ничего не делали,но банальное уважение к людям должно быть. Или мы не люди?


2802868
С самого утра 26 июня 2014 г. без какого-либо предупреждения была прекращена подача холодной и горячей воды в доме. Диспетчер Святошинского р-на (тел. 290-92-70) сообщил, что устраняется поломка в бойлерной и водоснабжение будет восстановлено к 18.00 час. Однако, в назначенное время вода не появилась. В диспетчерской сообщили, что якобы сделали повторную заявку Киевэнерго и вода появится в 20.00 час. Но вода не появилась. Не помог и звонок в службу1551, хотя там обещали срочно разобраться и сообщить результат. Но, не сообщили.
Утром 27 июня вновь позвонил в диспетчерскую Святошинского района, где мне посоветовали обратиться в диспетчерскую Киевэнерго (тел. 202-15-88). По указанному телефону сообщили, что никакой заявки по  нашему дому к ним не поступало и посоветовали обратиться в... в диспетчерскую Святошинского р-на, т.к. причина, по их мнению, во внутредомовых сетях.
Устав от этого футбола, я вновь позвонил в службу 1551, где мне сообщили, что в бойлерной работает электрик по установке насоса и надо подойти к нему и узнать, когда появится вода. Выглянув в окно, я увидел, что бойлерная, расположенная напротив моих окон, закрыта наглухо и никто в пей не работает.
Круг замкнулся.
Куда и к кому ещё обращаться, чтобы прекратить это безобразие? Кто ответит и ответит ли вообще за ложь и ничегонеделание коммунальных служб?


2415827
Третий день нет холодной воды, никто ничего не делает. Такая ситуация повторяется очень часть, каждый месяц, и несколько раз в месяц. Почему нет напора (давления) холодной воды в доме и почему никто за этим не следит? Почему мы должны оплачивать коммунальные услуги, которых не получаем? В семье трое детей, для которых нет возможности приготовить кушать, не имея холодной воды.


3130163
У будинку по вул Володимирська, 89 немає гарячої і холодної води.


2791721
В последнее время ЖРЭО-408 взяло за привычку каждый вторник отключать холодную воду, хотя для этого был установлен другой день - четверг. В итоге отключения происходят по вторникам и четвергам. Сегодня позвонил в диспетчерскую службу, сказали, что отключение произошло из-за 208 квартиры, якобы залитие. В прошлые вторники - по вине 126 квартиры и тоже залитие.
Однако какое отношение мой 1 подъезд имеет к 4 и к 6? Я точно знаю, что у работников ЖРЭО есть техническая возможность отключать при залитии стояк, для этого не обязательно отключать весь дом. 
Исходя из изложенного, прошу принять меры


3125591
нет воды в доме более 4 часов. Нет уведомлений. ЖЕК не отвечает.


2786287
Систематическое отключение холодной воды в период полного отсутствия горячей воды. Отсутствие видимых признаков проведения ремонтных (аварийных) работ.


3116240
З самого ранку в будинку відсутнє холодне водопостачання. ЖЕК-505 на скарги мешканців відповідає, що ”це проблема, яку має вирішувати ”Київенерго”, а не ми, оскільки проблеми з бойлером, через який проходить холодна вода”. Результат - води немає, підвозу води немає, аварійної машини (хоча дзвонили зранку) на 18.00 теж немає. Вирішить проблему.
 PS. Останнього разу, коли була така проблема, холодне водопостачання було відсутнє 3 доби. А на носі, вибачте, вихідні та свята.


2775954
Добрый день!
27 мая 2014г. В доме # 2 по ул. Олександра Довженко в Шевченковском районе произошла авария, в результате которой было затоплено подваленное помещение дома, в результате чего была отключена вода в целом доме. При этом жильцы дома не могут вызвать аварийную для устранения аварии.
Так, дом находится на обслуживании КП Спецжитлофонд, которое якобы около месяца назад передало дом на обслуживание другому ЖЕКУ. При обращении в аварийную службу Спецжитлофонда, у нас отказываются принять заявку, ссылаясь на то, что дом не находится у них на обслуживании, при обращении в новый ЖЕК по контактам предоставленным Спецжитлофондом, нам также ответили, что дом на обслуживание не принят. Обе эксплуатационные организации отказываются принять заявку на устранение аварии, поскольку дом не находится на обслуживании, при обращении в аварийную Водоканал также получен ответ, что дом не находится на обслуживании у Водоканала, потому выезжать для устранения аварии они не будут, подтвердили, что дом до настоящего времени пребывает на обслуживании Спецжитлофонда.
В результате в целом доме отсутствует вода, нет возможности даже подать заявку для устранения аварии, не понятно, что делать в данной ситуации,  к кому обращаться.
Спор о передаче дома с баланса на баланс может длиться месяцами, а дом сейчас стоит без воды и нужно принимать меры к устранению аварии.
Просьба посодействовать в решении проблемы, указать кто должен решать такой вопрос в подобной ситуации.
С уважением,
Оксана Пранципал
Г. Киев, ул. Олександра Довженко 2-30
Тел 0676213739


3030242
уважаемая служба 1551 
в доме по ул. Декабристов 1237 сегодня с 8:00 и по сей момент отсутствует холодная вода
обращения в жэк завершаются обещаниями и передачей заявок в водоканал
но воды так и нет
неужели водоканал не способен устранить неполадку в течении 12 часов
(жэк в своё время реагировал намного быстрее)

с уважение обезвоженный житель.


2771761
Постоянные перебои в водоснабжении. 14.05.2014г. отсутствовала холодная вода в связи с аварией на трубопроводе, 22-23.05.2014 отсутствует горячая вода по той же причине.


2690104
5 часов в доме отсутствует холодная и горячая вода.Начальник ЖЭК и диспетчер нагло врут что произошел порыв стояка.На самом деле в квартире выполняется ремонт и начальник ЖЭКа дал распоряжение перекрыть воду,при этом не предупредив жильцов об отключении воды.
О принятых мерах прошу уведомить меня письменно.


3027021
прохання  відновити  холодне водопостачання,  відсутнє на протязі доби.


3069914
Лайоша Гавро 9е отсутствует холодная вода.


3066092
В декількох будинках по вул. Горького (Антоновича) в зв’язку з проведенням планових робіт, Київводоканал відключив подачу води з вечора 19 лютого 2015 р.  ЖЕК в особі головного інженера ранком 20.02.15 р. повідомив:
1. Водоканал проводить планові роботи 
2. :ЖЕК отримав цю інформацію вдень 19.02.15
3. Оголошення повинні були розвісити на всіх будинках
4. 20.02.15 об 11:00 вода буде

По цій ситуації виникають питання:
1. Якщо інформація була надана ЖЕКу ще вдень 19.02, чому ЖЕК не попередив мешканців будинків завчасно?
2. Чому мешканців  будинків не забезпечили питною водою і не встановили цистерну з водою на день відключення води?
3. Хто і в який спосіб повинен відповідати в подібних ситуаціях?
4. Зараз 15:37 води немає і не відомо, коли буде?.


3435542
С вечера 19.10.15г в доме отсутствует водоснабжение. Обращались в диспетчерскую ЖЭКа №1052. Пока без результатов.


3431453
19.10.2015.
Зранку в будинку вимкнули всю воду. до 18:00 ні ЖЕК ні РЕО 6 Ні діспетчерська трубку так і не підняли. Тільки з дзвінка у Святошинську РДА ми дізналися, що вода вимкнута через прорив у квартирі номер 134, але це зовсім інший стояк та під’їзд. 

А тепер питання. Бажаємо відповідь на всі.

Навіщо вимкнули увесь будинок? 
До цього часу(18:00) роботи навіть не починались, водовозку нам ніхто не надав(воду вимкнули в 08:00). 
За що ми платимо податки?

Інформацію про цей випадок вже підхватили ЗМІ: https://www.facebook.com/KyivNewsFeed/posts/892325314183144


3428004
З САМОГО РАНКУ В БУДИНКУ НЕМАЄ НІЯКОЇ ВОДИ. 
ДИСПЕТЧЕРСЬКА СЛУЖБА ТРУБКУ НЕ БЕРЕ(ПРОШУ ПОЯСНЕННЯ ЧОМУ). 
ЖЕК ТРУБКУ НЕ БЕРЕ(ПРОШУ ПОЯСНЕННЯ ЧОМУ)


3381813
с 9.00 не было вообще никакой воды и света.С  11.00 отсутствует холодная вода, а с горячего крана течет холодная ржавая


2650996
Бездействие местных властей привело к ЧП...
Раньше хоть только горячей воды не было, а теперь и холодной. Батареи чуть тёплые, горячей воды нет систематически, холодной уже нет...
Восстановительные работы не ведутся (или очень умело замаскированы), а в доме дети, старики, инвалиды-чернобыльцы!!!
Кто возьмет ответственность за такое хозяйствование?
Прекратите издевательство, вы имеете дело с живыми людьми!
Отключите электричество и уходите в отпуск!


3365058
Відсутнє водопостачання.


2643227
В будинку по вул. Попова 5 відсутнє холодне (!!!) і гаряче водопостачання! В туалетах вода відсутня! Повідомлення про відключення не було розміщено на спеціальних дошках оголошення біля під’їздів!

Компанія забудовник будинку по вул. Попова 3/5 перерили дорогу (перегородивши проїзд транспорту - ні швидка ні сміттєзбиральна машина не може заїхати)  і вже 3 тижні нічого не роблять!


3358381
Цілий день немає ні гарячої, ні холодної води. А на інтерактивній карті ніякої інформації. Чому немає води?


3017726
У будинку №89, що по вул. Володимирська, вже декілька днів немає холодної води. В колл-центрі ЖЕО говорять, що воду перекрили через аварійну ситуацію, яка склалася в квартирі №62. Оскільки власників квартири знайти неможливо і двері ніхто не відкриває, проблема залишається невирішеною і невідомо скільки такою і буде. Тим часом, сотні людей, які живуть у домі, відчувають великі незручності без холодної води - не працюють санузли, неможлимо прати одяг, неможливо приймати душ - вода тече лише гаряча. Прохання вжити необхідних заходів якомога скоріше.


3342419
14 сентября с 11.00 до 17.00 нет ни горячей, ни холодной воды, 15 сентября с 10.00 до неизвестно какого времени - без воды. Блин сколько можно издеваться. Без предупреждения оставлять жильцов на такое количество времени без воды, свинство. ДОСТАЛИ. Что за беспредел.


3339600
В будинку відсутнє водопостачання починаючи з п”ятниці 11 вересня, при чому в оголошенні на дверях під”їзду говориться лише про 14 вересня. 
В чому причина відсутності води (і гарячої і холодної? 
Чому не було оголошення про всі дни видсутності? 
Майже кожного місяця у дворі проводяться ремонтні роботи, коли це припиниться і ми зможемо нормально користуватися водою???


2619276
Доброго дня!
Проти мешканців нашого будинку ведеться, мабуть, якась диверсія.
У понеділок, 21 жовтня, о сьомій ранку, у нашому будинку було відключене холодне водопостачання (це при тому, що вже третій тиждень(!!!) у будинку відсутнє гаряче водопостачання! Тільки через добу (!!!), 22 жовтня, десь біля одинадцятої години ранку, приїхала аварійна Водоканалу. З неї вийшло десяток (!!!) ”спеціалістів”, які півгодини постояли, перекурили, обговорили новини, підняли один люк, закрили його та й поїхали! Отже, вже третю добу у нашому будинку відсутнє як гаряче, так і холодне водопостачання! Коли минулого року, взимку, у нашому будинку трапилася серйозна аварія і також було перекрите водопостачання, то вже надвечір (!!!) у дворі стояла машина з питною водою! 
Але це ще не всі наші проблеми. Сьогодні, на дверях будинку, з’явилась об’ява, що 24 та 25 жовтня, з восьмої ранку до п’ятої вечора, буде відсутня електроенергія!!! Це при тому, що в квартирах електроплити! Отже, завтра та післязавтра, у нашому будинку буде відсутня електроенергія (не будуть працювати ліфти), холодне та гаряче водопостачання!!!!!
Просимо (вірніше, вимагаємо) допомогти у вирішенні наших проблем!


3002862
нет горячей и холодной воды!!!


3002855
вітсутнье ХВП на протязі 3-х годин


3002006
Добрый день! :), сегодня (11.12.2014) нет воды (ни холодной, ни горячей) по адресу Харьковское шоссе д.2-Б, прошу принять меры.


2617427
21.10.2013 - отсутствует как горячая, так и холодная вода!!!
Предлагаю убрать Луцького и найти более подходящую кандидатуру на роль ”відповідального”!!!
Думаю со следующей недели передать хронологию моих жалоб и результат, спустя 5 месяцев, в массмедиа...
Очень радует, так же, работа службы 1551 - мгновенно устраняется проблема :-0.
Всем ”рекомендую”...

Буду писать каждый день - что СДЕЛАНО В РЕШЕНИИ ПРОБЛЕМЫ ДОМА ПО УЛ. ЕРЕВАНСКАЯ, 28А

Денис
067 502 7470


3336066
Пропала холодная и горячая вода.


2999710
Добрий вечір.
Вчора (08.12.2014) у зв”язку з аварією відключили гарячу воду. Дзвонила 290-90-80, сказали, що включать біля 11 години 9 грудня. Повернулася з роботи ввечері - відсутня і гаряча, і холодна.... Дзвонила 290-90-80, сказали, що може гарячу включать біля 11 тепер вже вечора, а холодна тепер вже невідомо.... Яке відключення чекає на нас завтра?
З повагою, 
Наталія


3331529
Устали  жить без воды!!!
В нашем доме нет воды, постоянные отключения, без объявлений,  даже холодной.
Как можно заставить жек и всех желающих перекрывать воду... ввести 1 день 
(например вторник) для всех ремонтных работ и 
Самое главное предупреждать всех живущих в доме!
заранее благодарим за информацию
0504429939


2995762
Станом на 8:46 06.12.2014 в будинку відсутня будь-яка вода


2990386
Вже другу добу в нашому будинку немає води. Будинок старий. сталінської споруди, тому якщо вода відсутня, то вона відсутня повністю. Я цілий день намагалася добитися від жеку (жек ”Шулявка”) і від водоканалу коли включать воду. Зрозумілої відповіді так і не отримала. У перебігу дня жодних робіт довкола будинку не проводилися. Так само я не змогла отримати зрозумілу відповідь, де знаходиться водовозка, щоб набрати води. Напрошується питання: навіщо потрібний ЖЕК, якщо за світло ми платимо Київенерго, за воду Київводоканалу, за газ Київгазу, а під’їзд вже забув, коли його  прибирали. Прошу дати зрозумілу відповідь, коли з’явитися вода і де знаходиться водовозка.
...


3050149
Повністю відсутнє водопостачання в будинку. Коли відновлять?


3319130
Здравствуйте!
Огромная просьба- прошу посодействовать решению проблемы! 
В течении 3 суток нет холодной воды!!!
ЖЭК направляет обращаться в аварийную службу Водоканала, а аварийная служба в свою очередь направляет в ЖЭК. 
Со вчерашнего дня мною было обзвонено около 10 номеров телефонов и круг замкнулся на ЖЭКе.
Каждая из служб утверждает , что ведутся ремонтные работы, но никакой конкретной информации и НИКАКИХ действий со стороны данных организаций НЕТ! Поскольку ни вблизи, ни в подвальных помещениях работы не ведутся!
Спасибо.


3317175
Відсутність ГВП та ХВП


3312496
Добрий день! Звертаюсь у зв’язку з відсутністю уже другу добу (з 31.08) холодного та гарячого водопостачання за адресою вул.Мілютенка 9, 3 під’їзд (по всьому стояку від 122 до 178 квартири). Зранку 31.08 було перекрито холодне і гаряче водопостачання із-за аварійної ситуації. Протягом майже двох діб жодного водопостачання, хоча би тимчасово для набору води, відновлено не було. ЖЕК-301 не відповідає на звернення взагалі. Деснянська аварійна служба кожного разу дає іншу і при цьому неактуальну інформацію (раніше говорила, що води не буде 1 добу, потім 2 доби, потім 3 доби(!!!), на даний час про строки відновлення подачі води взагалі жодної інформації не дають). Я розумію, що це аварійна ситуація, але тим часом в багатоповерховому будинку  при спекотній погоді взагалі нема води і не було жодної можливості її набрати. Будь ласка, надайте актуальну інформацію щодо даної ситуації та прискорте якнайшвидше відновлення водопостачання. Дякую за увагу до мого листа і надіюсь дійсно на розуміння! З повагою, мешканка квартири 178.


2975390
Пропала вода и холодная и горячая!почему?когда исправите?


3309283
Відсутня гаряча і холодна вода цілий день. 
Як виявилось, ведуться роботи по встановленню теплового лічильника!

Про подібні відключення потрібно попереджати хоча б з добу, щоб була змога запастись водою. Нічого подібного зроблено не було. Оголошень на інформаційному стенді біля під’їзду ні вчора ні сьогодні не виявлено.


3303892
Здравствуйте. Мой вопрос, очень прост. Когда вы перестанете издеваться над людьми и включите хотя-бы, холодную воду?! Это же не нормально, не говоря уже о постоянных отключениях света, горячей воды и т.п. Почему мы за ваши услуги платим, а вы не можете обеспечить их оптимальный уровень предоставления? Снизьте тарифы в таком случае или поднимите пенсии! Мало того, я уже год, не получаю рецепты на бесплатные лекарства!!! Цены поднялись на все абсолютно, а доход нет. Это же абсурдно!!! Сколько может продолжаться, подобного рода несправедливость? Очень не довольны вашей работой! Раньше, было лучше.


2567766
26 вересня приблизно о 10 ранку відключили холодну і гарячу воду. В туалет сходити неможливо, руки помити неможливо. Гарячої води немає з середини червня. Гарячу воду включали 4 та 25 вересня. Сьогодні немає ніякої води
Просимо вас якнайскоріше владнати цю проблему.


3047151
Немає води з 14:00 . Ніяких попереджень не було. Що це за свавілля


2947990
Когда же все таки появится хотя какая- нибудь вода по адресу Чигорина 61. Аварийные службы вот уже сутки ”делают вид что что-то делается”.А реально просто разрыли и все. Я так понимаю, что в выходные они просто работать не хотят. Сказали, что вода появится в течение суток , а сутки уже прошли.


2947876
Большая просьба разобраться в сложившейся ситуации. С пятницы вечера(я обнаружила отсутствие воды, прийдя с работы)полное отсутствие воды в доме. Всю ночь рыли, не в одном месте. Наутро воды по- прежнему нет. И взять ее негде. Диспетчер в ЖЕКе говорит, что водовозка стоит по адресу Л. Украинки30а. Это неправда. Выходной день и жители моего и соседних домов без воды. Очень возмущает опять , как и  в ситуации с отоплением, отсутствие правдивой информации в ЖЕКе. Если диспетчер не владеет информацией и ничего не делает , чтобы ее получить, а просто отсиживает дежурства, нужно навести порядок в ЖЕКе.


2947853
Срочно!!!!!!Разберитесь, пожалуйста , в ситуации ,почему не подвезена вода . Воды пo-прежнему нет. Никто ничего не делает. И люди по-прежнему без воды!!!!Обращались в водоканал. Тоже вранье. Говорят , что водовозка стоит!!!!!Позвонили опять. Говорят нет из-за пробок! Какие пробки в субботу!!!!!!


2947740
Второй день отсутствует горячая и холодная вода. ЖЭК как обычно не берет трубку.


3274468
Добрый день!
С вечера 06.08.2015г нет никакой воды ни горячей, ни холодной. На дверях парадной объявление, что вода будет включена 07.08.2015г в 18-00. сегодня уже 08.08.2015г воды никакой нет.
Где взять воду? Когда будет вода?


3274202
Полностью отсутствуют ХОЛОДНАЯ и ГОРЯЧАЯ вода.
Обещали включить в 18 00, 7 августа. Сегодня уже 8 августа, где вода???
Немедленно возобновляйте водоснабжение!


3274189
Другий день поспіль, відсутнє водопостачання як холодне так і гаряче. Машини із питною водою досі не було. В ЖЕО - автовідповідач. В контактцентрі КМДА - нічого сказати неможуть, відправляють у Київводоканал. У Київводоканалі ніхто не відповідає.


3274182
Другий день поспіль, відсутнє водопостачання як холодне так і гаряче. Машини із питною водою досі не було. В ЖЕО - автовідповідач. В контактцентрі КМДА - нічого сказати неможуть, відправляють у Київводоканал. У Київводоканалі ніхто не відповідає.


3273204
Добрий вечір!
на 20:30 за адресою Ризька,14 водопостачання так і не відновили. (оголошений термін відключення був до 18:00).
коли відновлять водопостачання?
Дякую!


3273056
Уже сутки нет никакой воды. На улице лето и  35. Не чая выпить и в душ сходить. А с экскрементами как поступит? Как в Европе в средневековье в ведро и на улицу вылить? 
Сразу предупреждаю, жек тут тут нипричем, нечего на них бочку катить.
В прошлом году не было горячей воды, в этом никакой . Да вы заеали пиарасы!!!!!


3272962
6.08.2015. вечером пропала вода в доме (я живу на 9 эт.), но как оказалось вода есть в нашем доме, но только до 6 эт. включительно. Как сообщают службы - ведутся ремонтные работы от Киев-водоканала и отключены 3 района Киева, Оболонь в их числе. Объясните каким образом могут повлиять на проведение ремонтных работ канализации отсутствие воды на трех последних этажах???  Это издевательство над людьми???  почему на ул.З.Гайдай в некоторых домах есть вода?  это не влияет на аварийность работ???  и еще огромная просьба: научите сотрудников кул-центра отвечать на вопросы, а не рявкать в ответ!   если сотрудник занимает должность в информационном отделе, он обязан знать практически все ответы, касающиеся вопросов о сроках, причинах аварий или ремонтных работ, ведущихся на территории города!  на то вы и информационная служба!!!


3272910
Доброго дня!
у зв’язку з ремонтом головного колектора було оголошено відкулючення водопостачання до 18:00 7 серпня. 
на данний момент, 18:36, водопостачання досі не відновлено.
Так як запаси питної води були розраховані до 18:00 ПОРХАННЯ забезбечити наш будинок машиною ії питною водою.
Дякую!


3272321
С 22.00 06.08.2015 г. в доме отсутствует горячая и холодная вода в связи с работами на канализационном коллекторе, о чем мы узнали из СМИ, а не объявления, которое должно было висеть на доске объявлений возле дома. Более того, воду отключили не в 22.30, а 22.00, тем самым не дав возможности запастись водой.
Адресов подвоза воды (как и его самого) не наблюдается, а очереди к бюветным комплексам, которых на Оболони немного, километровые. Краны для поливки двора, из которых можно было бы набрать воду, в нашем доме недоступны, поскольку дворники наблюдаются два раза в год, более того - они сломаны.
В связи с вышеизложенным,  а также зная, что если написано ”вода появится 07.08.2015 г. в 18.00” раньше 22.00 её не будет, прошу проследить, чтобы к 18.00 07.08.2015 г. по нашему адресу было восстановлено водоснабжение.


3272295
7 августа нет ни холодной ни горячей воды.
На улице убийственная жара, нет возможности ни помыть посуду, ни скипятить чайник, ни простите смыть туалет, про душ я вообще молчу в 40 градусную жару.
Воду отключили без предупреждения.
Прошу немедленно включить воду, или же организовать подвоз воды.


3272260
Отсутствует Холодная и гарячая вода


3272062
Доброго дня, відсутнє холодне і гаряче водопостачання, Київводоканал мотивує це роботами, на центральному каналізаційному колекторі та прогнозує відсутність будь-якого водопостачання, на протязі 48 годин. При цьому немає жодного автомобіля-цистерни з питною водою, біля бюветів черги близько 50-70 чоловік, жодного завчасного попередження, про відключення водопостачання не було. Прошу також зауважити на Закон України про питну воду, та водопостачання. Стаття 7. Прошу відновити, найближчим часом, хоча б холодне водопостачання, в іншому випадку, мною буде ініційоване колективне звернення громадян до суду. 

З повагою Перевезій Андрій


3024369
прохання відновити ХВП , відсутнє напротязі  доби


3259697
Добрий день! Станом на 28 липня 2015р, за адресою вул. Ревуцького 9, на 16-му поверсі взагалі відсутне будь-яке водопостачання вже другий тиждень!!! . Це нова секція, яка тільки починає засилятися. Договори на обслуговування цього будинку були підписані примусово з ТОВ ” Радою-2”, лічільники опломбовані, паспорти на них отримані. Вирішити питання з Радою не вдається... вже просили і голового інженера і директора підприємства! Як таке може бути, будинок зданий, на квартиру отримані документи права власності, а заселитися неможливо! 
Дякую за розуміння, і дуже сподіваємось на миттєву реакцію з боку компетентних органів з цього питання.

Реакції на звернення ”0” ... дата контролю 29.07.2015, та чекає на перевірку контр.відділом. Скільки и кого можно чекати??? Шановні високопосадовці! Має хтось відповідати за такі порушення!


3255420
Добрий день! Станом на 28  липня 2015р, за адресою вул. Ревуцького 9, на 16-му поверсі  взагалі відсутне будь-яке  водопостачання вже другий тиждень!!! . Це  нова секція, яка тільки починає засилятися. Договори на обслуговування цього будинку були підписані примусово з ТОВ ” Радою-2”, лічільники опломбовані, паспорти на них отримані. Вирішити питання  з Радою не вдається... вже просили  і голового інженера і директора підприємства! Як таке може бути, будинок зданий, на квартиру отримані документи права власності, а заселитися неможливо! 
Дякую за розуміння, і дуже сподіваємось на миттєву реакцію з боку компетентних органів з цього питання.


2532516
Напередодні 22-ї річниці держвного свята, а саме, ввечері 23.08.2013 р. весь наш будинок став незалежним від водопостачання. Проблема не вирішена і досі, бо не розглядається як аварійна. Про це свідчать надто мляві дії відповідних служб з ліквідації проблеми, що виникла. Цілий святковий день якихось пару хлопців колупались в асфальті біля будинку - нібито вирішуючи вічну ”проблему з трубою”, але ввечері того ж святкового дня хутко ”звернулись” і покинули місце бою, залишивши весь наш будинок сам на сам з невирішеною проблемою. Таким чином, на святкові дні всі мешканці будинку не можуть не тільки достойно відсвяткувати з близькими і друзями День незалежності, але й помитись самим, приготувати їжу та помити посуд. Ганьба і повний безлад у місцевій владі, яка є невід”ємною складовою Влади Країни!


2705705
Здравствуйте.
Обращаюсь к Вам, т.к. ни диспетчер ЖЭК (529-10-47), ни центральная диспетчерская (290-90-80) ничего вразумительного сказать не могут. У нас из-за протечки в пустующей квартире утром 29 января отключили горячую и холодную воду. Хозяйке сообщили, но она сказала - отключайте воду. Сейчас у нее работает автоответчик. Если она куда-то уехала и ее не будет месяц или больше, то сколько ждать. Шесть суток 13 квартир без воды. 30.01. диспетчер ЖЭКа сказала, что вопрос будет решаться в течении 1-2 дней, 1.02 сказала звонить в центральную диспетчерскую (290-90-80). В центральной диспетчерской девушка сказала, что они эти вопросы не решают и нужно звонить в ЖЭК. Замкнутый круг. Еще посоветовала обойти все квартиры и написать заявление в ЖЭК, хотя там в курсе проблемы. Если жильцы оплачивают коммунальные услуги, то почему лишены возможности их получать.  Сегодня в диспетчерскую дозвониться невозможно - ”пошкодження лінії”. По телефону 290-90-80 ответили, что о проблеме знают, но срок устранения не указан и снова отправили в ЖЭК. Помогите, пожалуйста.
С уважением,
Наталья


2523928
У нашому будинку з ранку (9 година) 15 серпня відстня будь-яке водопостачання. Причиною є прорив турби, але  з ранку відповідні служби не прийняли НІЯКИХ дій щодо усунення. Маючи маленьку дитину Я НЕ МАЮ МОЖЛИВОСТІ ПРИНЕСТИ НА 14 поверх достатню кількість води. Прошу негайно відновити водопостачання.
Н.Пинтя


3238487
Добрый день.

В доме нет воды уже вторые сутки, рассказывается про мистическую аварию, но работы не ведутся.


2520036
напротязі довгого часу в домі немає води, під під”їздом цілий день сидять і курять на лавці робітники ЖЕКУ і на питання коли буде вода в домі відповідають ”відстаньте,колиб уде тоді буде” 
прошу прийняти міри по як найсорішому відновленню водопостачання і провести виховну роботу з робітниками і навчити їх виховано спілкуватись з мешканцями домів,які вони обслуговують


2704340
Відсутність холодної води в крані. Гаряча є.


3041645
22 января в нашем доме ( в микрорайоне Корчеватое-2) полностью отсутствует горячее и холодное водоснабжение. По тел 2909080  диспетчерской Голосеевского района мне сообщили, что причиной является плановый ремонт бойлерной и решить проблему не смогли.

Почему, если это плановый ремонт жители микрорайона не были оповещены, хотя бы для того, чтобы набрать
воды.
В создавшейся ситуации где водовозка (воды не будет до 23-50),бюветы не работают вообще.
Прошу принять срочные меры.
Прошу на эти вопросы, согласно нашего законодательства дать письменный ответ об неудовлетворительной работе коммунальной служб района при штатной ситуации планового ремонта!

С ув., ветеран вооруженных сил Украины, военный пенсионер, инвалид 3 группы, Прыгунов Александр


3219191
З 02,07,2015 р відсутне ХВП. Прошу відновити появу ХВП у 1 під’їзді


3214993
Здравствуйте, уважаемые!
Больше нет сил терпеть произвол и халатность в работе коммунальных служб нашего района. Это уже просто крик души!!!
Сегодня в очередной раз в нашем доме сломался насос. Воды нет (никакой) с раннего утра. В 9.00 звонили в диспетчерскую, там сказали, что в течение 4 часов поломка будет устранена. В 20.00 в диспетчерской сказали, что воды не будет до 30.06.2015 включительно в связи с отсутствием наладчика. Главный инженер ЖЕКа №4 так же после выяснения причины поломки, как нам сказали уехал. Видимо празднование дня Конституции важнее, чем проблемы людей оставшихся без водоснабжения на несколько дней. Более того в диспетчерской сказали: ну чего вы ругаетесь? До 10 этажа же есть вода!!! А что нам от этой информации если с 10 по 16 этажи воды совсем нет ????
Так же, хочу обратить Ваше внимание на то, что подобные поломки в нашем доме вообще не редкость
 Месяца 1,5 назад нам установили новую деталь для насоса. Ралли на себе рубашку говоря, что они еле собрали 22000 грн на на покупку. Не уверена на сегодняшний день, что нам вообще ставили именно новую деталь. До этого у нас 3—4 раза ломался насос. Мы сидели без воды по неделе, а иногда и больше. Раньше, хоть водовоз приезжал. Сегодня сказали, что не целесообразно ради 6 этажей привозить воду. Идите в бювет.
А что делать пенсионерам, которым и ходить то тяжело? Как им эту воду носить? Мне тоже крайне тяжело носить воду и более того, мне нельзя носить тяжелое так как мне только недавно провели полосную операцию. Поднимать тяжести категорически запрещено.
Прошу разобраться в данном вопросе и не оставить его без внимания. У жильцов нашего дома это последний шанс жить в человеческих условиях за свои деньги, ведь коммунальные платежи мы платим исправно, а вот услуг за свои деньги мы не получаем никаких. То света  нет , то воды, то отопления, то лифты не работают с завидной регулярностью. 
Надеюсь на как можно ускоренною реакцию на данный вопрос!


3208796
Добрый вечер. С 19.06.2015 года в доме отсутствует холодная вода. В ЖЕКе сказали, что поломку устранят в понедельник , т.е. 22.06.2015 года, но сегодня сказали, что вода будет отсутствовать до 26 числа, но не все так печально, если бы из крана не лился кипяток, Горячая вода есть, а холодной нет. Но у нас маленькие дети и сейчас лето, их нужно купать по 2 раза на день. По словам сотрудников нашего ЖЕКа нужно мыться в кипятке, а воду для приготовления еды и туалета покупать. Помогите ускорить их работу. Спасибо.


3208256
20.06.2015 г. приблизительно в 15:00 пропала холодная вода.  Для получения информации о проблеме с подачей холодной воды в мою квартиру я обратилась в диспетчерскую службу Святошинского района г. Киева по тел. (044)290-92-70, где я была проинформирована о сути проблемы. Также, диспетчер мне сказал, что подача холодной воды будет возобновлена до 22.06.2015 г. 
     По состоянию на 22.06.2015 г. выше указанная проблема не решена. 
     В связи с тем, что вода для меня и моей семьи является жизненно необходимой, прошу Вас:
    
     В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ РЕШИТЬ ПРОБЛЕМУ ПОДАЧИ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ.

     С уважением и надеждой на Вашу помощь.
    
      Перчета О.В.


2871605
Постояно нет холодной воды. Питевую воду подвозят не всегда. Отключают не менее 10 часов в сутки через день, несколько дней в неделю.


3199495
Доброго дня.
У будинку 12/7 по вул. Дегтярівській вночі було вимкнено холодну воду, крім того, замість гарячої води подавалась холодна. Ситуація актуальна станом на 10:00 16-го червня 2015 року.
Дякую.


2701391
В 8-00 27.01.2014 была прекращена аварийной службой водоканала подача холодной воды во всем доме по адресу Ветрова, 5 в связи с повреждением трубы в подвале дома и подтоплением бытовки газовщиков. Уже три дня холодная вода в доме отсутствует, ремонтные работы не ведутся. Обслуживающий дом ЖЭК (ДСТО ”Софиевская” КП ”Керуюча дирекция”, ул.Б.Хмельницкого, 68) на жалобы жильцов не реагирует. Просим обеспечить подачу холодной питьевой воды.


2858339
Знову третю добу немає навіть холодної води! І без попередження! І найближчі бювети не працюють! Друга така сама скарга!


3189012
Добрый день

В нашем доме, по ул.Мостицкой 6 отсутствует горячая и холодная вода с 2 июня. Аварийная ситуация возникла  в кв.59 В данной квартире никто не проживает и не бывает, связи с хозяином нет ( данные хозяина Збышко Дмитрий Владимирович 24.07.1972 кв.49 и 59 тел.432-43-61 и 430-11-58) Заявление в жек подано давно, данной проблемой никто не занимается, хозяина не ищут, ситуация абсолютно тупиковая. Обращаемся к Вам с просьбой о помощи в решении этой проблемы.

С уважением жильцы дома.


2472085
Здравствуйте! С 6 утра и до нынешнего времени во всем доме нет ни холодной ни горячей воды. Я звонила в 22.00 по номеру 1551 и мне сообщили, что вода появится в течение 20 минут, но прошло уже более 30 минут и воды нет.  Нечем помыть посуду, невозможно приготовить ужин, помыться самим и помыть детей! На каком основании без предупреждения была отключена вода? И кто понесет ответственность за несанкционированные действия киевводоканала?


2853289
Доброго дня! 
Звертаюсь до вас зі скаргою щодо водопостачання в нашому домі, по-перше вже вдруге за літо на досить тривалий час (першого разу відключення тривало майже міс. в червні, по причині ремонту теплотраси, другий раз відключення сталось вже в серпні) вимкнуто гарячу воду, ми віднеслись з порозумінням до цього і сумлінно чекали коли її згідно з  узгодженим оголошенням 19.08 відновлять, її звичайно і по сьогодні ще намає, але на додаток до устого вчора 26.08. ще й без попереднього оголошення вимкнули і холодну воду в зв’язку з покладанням тепломережі до новобудови що знаходиться неподалік, обіцяючи відновити водопостачання сьогодні 27.08 до 7 години ранку, чого як зазвичай так і не відбулося...
Щиро прошу докласти зусиль по  прискоренню процесу відновлення водопостачання.

Дякую!


3181121
З 6-ої години ранку 2 червня і дотепер відсутнє холодне водопостачання. Просимо вжити заходів.


3037288
Третю добу в будинку відсутнє холодне водопостачання. Немає ні оголошення про ремонтні роботи, ні підвозу води.  Диспетчери ЖЕКу-505 кажуть, що водопостачання відсутнє через роботу ”Київводоканалу”, а в ”Київводоканалі” відповідають, що в них відсутні роботи в Оболонському районі.


2845512
відсутнє водопостачання взагалі. ні холодної, ні гарячої!


2843955
Отсутствует холодная и горячая вода в системе водоснабжения квартиры.


2841048
На ул Дорогожицкая 13(не во всем доме) уже 4 й дня отсутствует холодная вода. Когда будет возобновлена подача? В Жеке не берут трубку. Куда обращаться?????????????????????????????Что твориться????


3170832
25 мая, нет ни горячей ни холодной воды, нет также уведомлений ОПЯТЬ, когда появится вода?


2836664
З 29/07/2014 відключене водопостачання гарячої та ХОЛОДНОЇ води!!! Говорять, що проводиться ремонт, але ЖОДНИХ робіт не ведеться! Люди руки обривають відрами-банками!


3169024
Добрый вечер. Сложилась сегодня такая ситуация, что прорвало как я понял трубу.
То что нет горячей воды то Бог с ней, но нет никакой, вообще.
Рабочие говорят, что не будет до понедельника.
Ну вот и как Вы себе представляете все это?
То что в понедельник все грязными пойдут на работу это ладно, ни руки не помыть ни извините унитаз не смыть.
У них обслуживание по 2 недели каждый год и испытание только на бумаге, по факту трубы гнилые. Ну сколько это может еще продолжатся? Каждый год подобные издевательства.

Это что, такая полномасштабная авария, что устранять нужно 4 дня (вместе с сегодняшним)?
Ускорьте пожалуйста процесс, полагаю у них нет материалов для работы, дайте им материалы!


3168076
Київводоканал - відсутнє постачання будь-якої води з 21:30 21.05.2015 по цей час (вже 08:22 22.05.2015). У диспетчерській службі Київводоканалу (участок 6, телефон 044-400-30-67) обіцяли все полагодити і дати воду до 07:00 22.05, але досі водопостачання не відновлене.


2832760
30.07.2014 протягом 12ти годин 18ти поверховий будинок не має НІЯКОГО водопостачання: з гарячою водою ситуація зрозуміла. А чому немає холодної води??? Дзвінки до диспетчерської служби (290-90-80) нічого не дали.Ніякої членороздільної інформації. Це що? Диверсія? Аварія? Ну так попередьте людей!


3440681
У НАШОМУ БУДИНКУ ЗА АДРЕСОЮ - ВУЛ. БОГДАНА ХМЕЛЬНИЦЬКОГО, 51-Б, ВЖЕ 4-Й ДЕНЬ НЕ МАЄ ВОДИ (НІ ХОЛОДНОЇ, НІ ГОРЯЧОЇ). КОМУНАЛЬНІ СЛУЖБИ М. КИЄВА НЕ МОЖУТЬ ВИЗНАЧИТИСЬ, ХТО ПОВИНЕН ВИРІШУВАТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ.
ПРОСИМО ВАШОЇ ДОПОМОГИ!!!


3421268
Вже другий день поспіль (починаючи з вечора 17 жовтня) у першому підїзді немає води, ані холодної, ані гарячої. 
Диспетчерська служба Подільского району лише зафіксувала факт перекриття води співробітниками ЖЕД 702. Номер аварійної служби мені надавати відмовились. Ніяких робіт не проводиться. Ніякої об’яви немає. Підвозу технічної води не було.
Люди другий день сидять без води взагалі.


2677515
На данный момент в квартире уже сутки нет подачи воды. Ни холодной, ни горячей. Работники жека тупо перекрыли воду в ответ на жалобу что сосед с третьего этажа заливает второй. Дело в том что там живет одинокий старый человек ,который может попросту и не слышать звонок в дверь. Прошу вас проконтролировать действия жека, потому что сами они шевелиться не хотят.


2674505
С четверга с перебоями работает хвп и ГВП.  Вот и сейчас ни холодной ни горячей воды попросту нет.


3412740
Добрый день!
У нас, по улице Мате Залки 8-Б, уже 4(!) часа нет ни холодной, ни горячей воды!!
Я понимаю, что ремонты и т.д., но это уже ни в какие рамки не лезет!!!
Ни в туалет сходить, ни руки помыть ... :(
Что за безпредел???
Кто за это  будет отвечать???


2660948
Добрый день! Второй день нет воды, ни горячей, ни холодной. В ЖЕКе диспетчер постоянно кормит завтраками. Вчера говорили, что включат в 6 вечера, потом после 8-ми... включили в 23:00. Затем сказали что сегодня тоже пол дня будут что то чинить.... Сегодня звоню в 2 часа дня, говорят, что воды не будет опять до вечера!


2653038
прорив трубопровода, відсутність водопостачання у будинку


3394520
10.10.2015 р. у будинку за адресою Богдана Хмельницького, 39 немає ніякої води. На звернення у диспечерську Шевченківського району було направлено аварійну бригаду для усунення проблеми. Аварійна приїхала, бригада щось робила та поїхала, але вода у будинку так ї не з’явилась. У диспечерській нічого не повідомляють і кажуть,що не мають ніякої інформації по нашому будинку. Я не знаю, як налагоджене питання контролю за виконанням завдань на об’эктах та питання інформаційного забезпечення, але факт на сьогодні такий, що одні не усунули проблему, а інші не мають про це ніякої інформациї для роз’яснення населенню (чи не хочуть її надавати).


2623240
Нет холодной воды


2595200
Сьогодні 09.10.2013 р. по вулиці Онуфрія Трутенко 9 б з 16.00 години відсутні гаряче та холодне водопостачання та не працюють ліфти.
На мої звернення диспетчеру жеку була дана відповідь- чекайте Ваше звернення прийнято, бригада виїхала.
На 18.43 так нічого і не працює.
Прошу врахувати в нашому домі багото хворих людей та маленьких дітей та наш будинок 22-х поверховий


3330710
Вчора, 9 вересня прорвало трубу водопостачання біля будинку №71 по вул. Ризька. Була викликана аварійна бригада яка приїхала дуже швидко, перекрила воду в магістральному водогоні(від будинка №57 до буд. №83), відкачала воду і перекрила водопостачання до буд. №71 для того, щоб власник ліквідував пошкодження. Після цього аварійна включила воду і поїхала. Після відїзду аварійної виявилось, що стався ще один прорив водогону, але вже магістральної лінії. Знову була визвана аврійна бригада, яка знову приїхала дуже швидко, але цього разу вона не змогла встановити місце прориву тому, що вода заповнила телефонну криницю і почала стікати ко телефонній трубі до буд. №73. Аварійна бригада визвала спеціалізовану лабораторію для визначення місця прориву, але їй було сказано, що лабораторія не приїде. тому, що виявляється МАГІСТРАЛЬНИЙ ВОДОГОН (який побудований в 1949 році) НЕ СТОЇТЬ НА БАЛАНСІ ВОДОКАНАЛУ.  ЯК ТАКЕ МОЖЕ ВІДБУВАТИСЯ? Чому водогін, який побудовано в 1949 році і який експлуатується вже стільки років  НЕ СТОЇТЬ НА БАЛАНСІ ВОДОКАНАЛУ і ми, мешканці будинкі, які справно платять за водопостачання дізнаємося про це тільки зараз. А ситуація така , шо мешканці будинків  від №57 до буд. №83 зараз без води і воканал ВІДМОВЛЯЄТЬСЯ ремонтувати прорив магістрального водогону. 
Прошу оперативно розібратися в ситуації, що склалася і допомогти вфідновити водопостачання до 15 будинків по вул. Ризька.


2714992
Нет холодной воды


2962432
10.11.14  приблизно о 21.30 зникло холодне водопостачання. Я звернувся за номером 290-92-70 моя заявка має номер 355769, і мені пообіцяли що на протязі двох годин буде результат, але не через 2 години а ні 10.30 ранку 11.11.14 ні результату ні води немає. Прошу відреагувати на мою заявку.


2945334
30.10.14 з 16.00 відсутня холодна вода.


2945046
відсутнє ГВП ТА ХВП


2710849
З ранку 11 лютого 2014 року відсутня холодна та гаряча вода


3278687
Відсутнє холодне і гаряче водопостачання з 08.08.15.В квартирі грудне диття,яке потребує особливого догляду,без води це не можливо,з бювету не наносишся.Води немає по стояку.


3274445
Добрый день. 6.08.15 отключили и холодную и гарячую воду во всех домах, в обьявлении указали, что до 18:00 7 августа, но по сей час воды нет никакой, уже 8 августа.


3273058
Браво!!!Европейская страна!!!Сначала горячая вода,якобы с 10:00 до 13:00 будет отсутствовать,и больше недели её нету,и тут же нате вам еще и холодную,якобы на сутки,но мероприятие затягивается...и когда точно дадут воду,никто не знает.Петух клюнул в одно место,нужно ремонтировать...Оставить полностью без воды при температуре больше чем +30.Ещё раз,брависсимо!!!!!!!


3272136
12 часов нет холодной воды. Ни одной машины с водой на 11-30 во дворах не стоит.


3272003
Нет холодной и горячей воды!


3256629
Відсутня вода з 10 год 29 липня 2015 року


2489842
Протягом липня поточного року в будинку 9 б по вулиці Онуфрія Трутенка вже четвертий раз відсутня вода, кожний раз подача води припиняється на період від 3 до 8 годин.


3211939
Прошу прийняти заходи! З 24.06.2015 теперішній час з крану холодної води л’ється дуже гаряча вода. В нашій країні повинні економити енергоресурси. Але працівники ЖЕКу нічого не роблять для вирішення питання.


2463744
15.06.2013 я зверталася до вашого центру і номер звернення О-4032, 17.06.2013 мені надали відповідь про те, що проблема ліквфдована. А на справді в підвальному приміщенні продовжувала капати вода. Після звернення до жеку 515 18.06.2013, приблизно з 12 години дня біля під’їзду, начебто, велися ремонтні роботи. Але 0 23.15 аварійка поїхала, а водопостачання і досі відсутне. Тобто, будинок посеред літа, у спеку залишили без будь-якого водопостачання. Аварія не ліквідована, водопостачання не відновлено. В черговому Жеку 512 повідомили, що води не буде до завтра. А завтра до моменту ліквідації. Відповідно до нашого законодавства, ліквідовувати аварії необхідно в найкоротші терміни... Аварійні служби не дотримуються цих положень. Місце аваріїї залишили без усунення проблеми та без відновлення водопостачання. Прошу, розібратися з ситуацією яка склалася, привести труби підвального приміщення в належний стан та відновити водопостачання.


2461417
Сьогодні з ранку зникло водопостачання. До 16.30 аварійки намагалися з цим щось зробити. О 16.30 всі аварійні поїхали, представники жеку теж розішлися, а води ніякої досі не має. Будинок стоїть без водопостачання. При чому, ніякі роботи по відновленню водопостачання наразі не проводяться. Коментарі від представників аварійних служб отримати так і не вдалося. Жек 512 вже непрацює. Прошу допомогти та як найшвидше відновити водопостачання.


2849531
Відсутнє холодне водопостачання без жодного попередження. ГВП було відключено декілька місяців тому. Отже наразі будинок взагалі без води. В таких умовах працівники ЖЕК 501 мають зазаделегідь повідомляти про планові відключення, та мінімізувати час відключення води.


3023980
Добрый день, прошу как можно скорее разобраться в ситуации. У нас нет воды, все телефонные номера ЖЕКа молчат. Адрес ЖЕКа Довнар-Запольського вул. 6, Київ 04116 (044) 4831113; (044) 4831127.


2834526
Доброї ночі, приїхав з роботи, працюю на телебаченні, а в крані немає ні гарячої, ні холодної води. Ніяких об'яв про відключення не має. Чому я плачу за воду та водовідведення, а не може нормально користуватися? Весь час одне і теж саме, коли захотіли тоді й відключили, це на справді не перша ніч коли відключають ЗОВСІМ воду. Чому? Як часто це буде повторюватися?


2832669
31.07.14 - отсутствует вода (горячая и холодная). Отключили без предупреждения!
Когда будет возобновлена подача воды? Хотя бы холодной, раз наша страна не в состоянии обеспечить жителей столицы горячей водой...


3036854
Добрий день.
Хочу повідомити Вас, що у нас сьогодні с 10 години  в квартирі, та у всьомі під’їзді будинку відсутнє постачанням холодної води та гарячої води.
У нас є діти, одному 12, а другом 1 рік якого не можна даже підмити, коли він обкакався. Також не може жінка ні зварити їсти не помити підлогу. Навіть не має що попити. Це не подобство відключати воду повністю без попередження. Хоча за воду платимо вчасно та в повному обсязі. 
Просимо терміново вжити заходів щодо негайного відновлення водопостачання.

Якщо ви терміново не відреагуете, то будемо змушенні звертатися напряму до мера, зі зкаргою та до вищестоящих органів України.

З повагою,

Осипчук Руслан.


2424734
Отсутствует горячая и холодная вода. Аварийная служба перекрыла воду еще 11.05.Обращения в ЖЕК не дает ни каких результатов. Нарушаются элементарные вопросы санитарной и личной гигиены!!


3376480
Прошу відремонтувати наноси в будинку. Вже вдруге вночі вони виключаються і зранку відсутнє все водопостачання


3372355
Каждый день утром отсутствует горячая и холодная вода. Прошу серьезно подойти к проблеме.


3055944
Немає холодноі та гарячоі води


3357712
Сегодня без объявления  в 14-30. Отключили всю воду в доме. Если делается ремонт почему не предупреждают?


3009100
Відсутня холодна вода


3343059
В будинку 5б по вулиці А. Барбюса з середини дня 14.09.2015 по теперішній момент (8:00 ранку 15.09.2015) без попередження відсутнє взагалі будь-яке водопостачання! Протягом минулого тижня також декілька разів відключали гарячу та холодну воду також без жодного повідомлення про причину та строки! Навколо будинку не ведуться ніякі ремонтні роботи, не видно машин або бригад аварійного реагування. 
Терміново розберіться, будь ласка!


3342696
Почему не горячей и холодной воды на ул. Пожарского 13! ! Звоню на т.290-9977 никто ничего не знает и причину отсутствия воды сказать не могут ! Когда будет неизвестно !!! Крайне плохая работа ЖЭКА


3006252
Відсутня холодна вода


2997038
Відсутня холодна вода


3328242
У будинку відсутнє гаряче і холодне водопостачання


3320191
Здравствуйте!
Когда закончится издевательство над жильцами дома 7, по улице Кустанайской?
Кроме того, что мы уже третьи сутки без газа, так теперь и без воды! Только что отключили воду! Осталось еще отключить электричество.
Когда будет решаться проблема? Когда прекратится этот произвол?


2595959
Доброго дня. Повідомляю Вам, що за адресою вул. Драйзера, 26 два дні поспіль відсутня ХОЛОДНА вода. Вода може зв’явитися на годину, а потім знову зникає або тече дуже тоненкою струйкою. Дана проблема в домі починаючи з липня місяця, коли почали профілактику труб гарячої води і ніхто її не вирішує!!! Гаряча вода подається ще гірше ніж холодна. Так як відсутність холодної води унеможливлює життя в квартирі, прошу Вас вирішити дане питання якнайшвидше.


2983006
Відсутня холодне водопостачання


2589337
Відсутність ХВП


3301535
Відсутнє холодне і гаряче водопостачання.перше звернення в диспечерську службу було зареєстроване о 18:30,на 22:30 аварійна служба не з’явлась.поставка води для технія потреб не організована.прошу розяснення строків виконання робіт аварійною службою


3299391
В будинку по вулиці Рокосовського 2, кв.69 на протязі 3 днів відсутня гарячата холодна вода взагалі. Просимо вас докласти всіх зусиль для вирішення данної проблемі та відновити водопостачання в будинку


3297880
Отсутстует холодное водоснабщение.


2962483
Відсутня холодна вода


3048831
2 февраля утро 8-00 отсутствует холодная вода!


3274479
Відсутнє  будь-яке водопостачання. Терміни усунення проблеми прострочені . Жодного коментаря на офіційному сайті. Адреси розташування цестерн з питною водою ніде не зазначені! А дозвонитись НЕМОЖЛИВО!


3274428
как не материться ПОЛТОРА ДНЯ НЕТ НИ КАКОЙ ВОДЫ!!!!!! мне все равно на аварии как повышать комуналку этот мэр может а как организовать работу так у него руки не стоят!!!!!!когда будет вода или надо собирать людей и идти под мэрию!!!!!


3273177
З 6 серпня 2015 р. немає води НІЯКОЇ ВЗАГАЛі!
   Про відключення не було повідомлено заздалегідь - я знайшов інформацію про ТИМЧАСОВЕ відключення лише 7 серпня через електронні ЗМІ. Але капітальний ремонт колектору, наскільки я розумію, ПЛАНУЄТЬСЯ ДУЖЕ ЗАЗДАЛЕГІДЬ!!!
   Вода повинна була з’явитись 7 серпня о 18-00. Зараз вже 22-15, але води нема.
   Я хочу знати, коли припиниться подібне свавілля?!.
   Чому при постійному зростанні тарифів, якість послуг не поліпшується ні на йоту? Чому зберігається відношення не як до людей, а як до бидла? Вода майже постійно є коричневою з осадом. Сантехніка не витримує такої ”якості”, а сантехнічна арматура і послуги по її заміні теж зараз коштують не 5 копійок!
   Враховуючи те, що я вчасно сплачую комунальні послуги, а також, отримуючи повністю ”білу” зарплатню, відраховую всі чинні податки, також те, що я не дорікаю постійними скаргами (які могли б бути майже кожен день, але десь намагаєшся зрозуміти, що всі ми люди, і, що колись не вистачає коштів, і т.ін.), зараз я ВИМАГАЮ ТЕРМІНОВОГО ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ!
   Дякую.


2709356
абережно-Корчеватская,94 нет холодной воды.


3272985
В соответствии с заявлением вода была отключена почти на сутки до 18:00 7 августа. На самом деле вторые сутки нет никакой воды. Прошу принять меры


3272964
Отсутствует горячая и холодная вода. Уже 2й день. В таких условиях невозможно жить! Люди покупают воду в бутылях, никаких ремонтных работ по адресу не ведётся!


3272958
Відсутнє ХВП та ГВП!!! Чому комунальні підприємства не повідомляють вчасно про проблеми, а пишуть та датують оголошення вчорашнім числом??? В оголошенні повідомляють про одну дату і час відновлення або усунення проблеми, а насправді, все виходить не так як обіцяно було!!! Також, хочу зауважити, що при користуванні ГВ потрібно хвилин 5-10 чекати поки стече холодна вода з гарячого крану, а в цей час лічильник на гарячу воду працює!!! Тож, виходить, що я маю сплачувати за холодну воду як за гарячу!!!  Скільки це буде продовжуватися?


3272905
Это просто безобразие!!! Вчера в 19.00 отключили всю воду. Информация предоставленная службами существенно разнится:
- 1551 - воды не будет с 22.30 6 августа до 18.00 7 августа (сутки), информация на сайте КМДА
- 290-90-70 - воды не будет до 18.00 8 августа (двое суток) информация вывешена на дверях подъезда
- 1581 - воды не будет до 22.00 7 августа
          Получается, что между службами нет согласованности, а значит никто ни за что не отвечает.
Кроме того, воду к дому не подвозят, а идти за остановку к сомнительному бювету нет физических возможностей. Куда подвозят воду и когда служба 1581 предоставить информацию не смогла. 
          Вопрос - столько служб, а толку нет. Как говорил профессор Преображенский из Булгаковского ”Собачьего сердца” - разруха наступает тогда, когда никто не выполняет своих прямых обязанностей. Оставить людей такого большого количества домов в Киеве без воды в такую жару могут только очень безответственные и безразличные люди. Такое отношение всегда рождает негативное отношение населения к КМДА.


3271901
Прошу принять слова благодарности за неожиданный, но приятный сюрприз - отключение на сутки(6 и 7 августа) без уведомления администрацией района жильцов дома холодной и горячей воды.
Желаю, пока администрация работает в том же составе, приподносить нам подобные сюрпризы. Без этого неинтересно было бы жить. Скучно.
А вот вопрос - где взять воду? До Днепра от меня далековато


3271332
Со вчерашнего вечера (с 06.08.2015) нет вообще никакой воды! Нет предупреждений.


3268069
Сьогодні об 11:45 прийшовши додому вияснилось, що немає водопостачання. Ні гарячого, ні холодного. Запасів води не зроблено. Вимкнення відбулось без попередження. Останнім часом таке трапляється дуже часто (кілька разів за літо). Скільки можна терпіти це нахабство? Я розумію, що бувають поломки, але ж можна попередити на дошці для оголошень? Навіщо її прикріпили? Бо скоро вибори? Сталась поломка - пустіть співробітника за маршрутом і нехай сповістить про поломку і час її вирішення. За що ми платимо гроші за ЖКП?


3259775
Почему с 11:00 31.07.2015 г. нет горячей и холодной воды?! Это просто ужас какой-то !!!


3245298
Не предупредили заранее об отключении холодной воды.Обьявление с предупреждением повесили после отключения воды,во время работ в подвале с трубами,и после звонков в ЖКХ.


2912178
Отсутствует холодная вода в четырех домах номера домов 19,17 ,25a,27 по причине отключения Киевэнерго электричества в бойлерной


2900247
10.10.2014 г,с 9.30 утра отсутствует как горячая,так и холодная вода в кранах.Мало того,что два дня текла горячая РЖАВАЯ вода которой невозможно воспользоваться,так теперь ещё и вовсе по отключали ВСЮ воду!Прошу донести это обращение к ответственному лицу и в кратчайшие сроки решить данную проблему!


3207878
Відсутня гаряча і холодна вода


3207559
З 16 години 00 хвилин 20.06.2015 року відсутнє водопостачання холодної та гарячої води з 12-го по 24 поверхи. Аварійна електромереж (1588) повідомила про поламку автомата електропостачання на насос. Ремонтувати відмовилась відправивши до водоканалу.  Аварійна водопровідних мереж (1581) ремонтувати відмовилась відправивши до електромереж. Начальник ЖЕО №411 сказав що ремонтують, але нікого не 20-го ні 21-го не направив - чекайте понеділка 22-го числа. Керуюча компанія Дніпровського району (517-43-96) в особі Новака  Сергія Миколайовича та Дзюби Юрія Антоновича про конкретні кроки не повідомляють, пояснити хто буде ремонтувати та коли це відбудеться не можуть. Дніпровська РДА (559-10-73, 559-85-62) на ситуацію не впливають та не контролюють. Дирекція з обслуговування житлового фонду КМДА (517-73-09) відправляє до керівництва Дніпровського ремонту. А ВОДИ НЕ МАЄ 2 ДОБИ І НІХТО НІЧОГО НЕ РЕМОНТУЄ!!!


2477672
У будинку за адресою пр. Правди 62а не має холодної і гарячої води. У ЖЄКу відповідають, що вони воду не перекривали, але знають, що там потрібна заміна труби.  А коли буде хоч яка небудь вода не знають


2859476
уже третий день отключают холожную воду! обявление висело про отключение 29 августа. а сейчас уже 5 сентября. гарячей води уже два месяца нет так еще и холодную виключили.


3183866
4 червня, повернувшись додому з роботи, був прикро вражений відсутністью холодної води. Гарячої води нема вже третій тиждень. Приємне спілкування з диспетчером ЖЕКу дало надію на швидке вирішення проблеми. Але час спливає,  трудової активності не видно, а без води і не туди і не сюди...
Прошу прийняти дієві заходи до відновлення водопостачання. як холодного так і гарячого.
Вранці на роботу збиратися.
З повагою
    О. М. Нагорний.


2839391
З 07:00 08.08.2014 повністю відсутнє водопостачання.


3168329
вот как можно культурно что то говорить. нет воды ни какой сутки и ни кто ничего не знает жек ответить не может, водоканал не знает что происходит. что кличко настолько бездарен что не может навести порядок в своем хозяйстве!!!!


3167779
нет ВООБЩЕ ни какой воды!!!!! как такое может быть в столице европейского государства!!! почему постоянно одно и тоже и почему ни кто ни за что не отвечает и не нисеи никакой ответственосити!


2830967
Отсутствие воды!


2828411
Станом на 16:40; 25.07.2014 ПОВНІСТЮ відсутне водопостачання!
Прошу надати роз`яснення, з якої причини я не можу отримати послугу водопостачання?!


3024005
З 02.01.15  відсутня холодна вода. На запитання  диспечеру,  коли можливо налагодити постачання води, було пояснення,  що в районі багато і так аварійних викликів и відповідь надати неможливо. Прошу пояснити ситуацію та надати відповідь, як в таких випадках розраховується плата за гарячу воду  ( вимушене використання тільки гарячой води) Дякую


3148463
6 мая 10-30 отсутствует любая вода.


3147250
Почему нет горячей и холодной воды с 12:00?!? Ужасная работа ЖЭКа № 1402  !


2806612
C 29/06/2014 отсутствует горячая и холодная вода


3034198
Добрый день! по данному адресу с 13.01.15 и по сей день 15.01.15 отсутствует подача любой воды в дом. 
Заявки в Киевэнерго оставлялись на протяжении всех этих дней. Сегодня утром они сказали, что свои работы они завершили вчера (14.01.15) в 20:00 - при этом подача воды в доме не возобновилась. 
Прошу рассмотреть данную заявку и посодействовать. Так как это уже не первая такая ситуация. Спасибо.


3139902
ВІДСУТНЯ ХОЛОДНА ВОДА протягом 3-х ДНІВ


3137729
ВІДСУТНЯ ХОЛОДНА ВОДА протягом 2-х ДНІВ


3113540
В домі знову відключене гаряче і холодне водопостачання!!!


3098104
ПОЧЕМУ на ул. Пожарского 13 нет горячей и холодной воды ?!?
Что это за издевательства над людьми!


3095315
Відсутнє гаряче та холодне водопостачання


3029230
В пятницу 09.01.2015г. около полудня было кратко-временное отключение водоснабжения и холодного и горячего. Диспетчер  объед.”Печерська брама” объяснила, что произошла авария на углу ул. Тверская и В.Висильковская. Мин чере 15 водоснабжение возобновили, но только холодной воды, а t режим горячей воды не восстановили. Дело в том, что горячая вода подается в выдержанной t только тогда, если принудительно после остановки включают циркуляционный насос в бойлерной. Этого сделано не было. Я обращалась неоднократно к диспетчеру, после того как насос не включали, я примерно 15 часов позвонила инженеру жилобъединения Оксане Йосифовне с просьбой дать распоряжение и включить насос. Она пообещала дать распоряжение.Но насос не включили и t в кране горячей воды не поднялась,т.е. воды горячей нет.Сегодня 10.01.2015г. я обратилась с этой просьбой к диспетчеру, и она сказала,что”насос не включают, т.к. у нас отключено водоснабжение ВООБЩЕ.” На мои протесты,что вода у нас есть и выключали только мин.на15 вчера и что вода у нас подается в нормальном режиме, она сказала,что ничего не знает и чтобы я не морочила ей голову. Эта история повторяется постоянно-в пятницу отключают насос по-поводу и без, и включают в понедельник. Это  ПОСТОЯННО, можете проверить. Люди сливают воду до теплой, слили, попользовались теплой, а потом опять холодная. Это же СКОЛЬКО сливается воды просто так. А оплата идет по тарифу 25грн/куб. Очень отлаженная схема пополнения счетов!


3074322
відсутня холодна    вода


2733131
В будинку номер116, який знаходиться на вулиці Велика Васильківська, протягом двох тижнів відсутнє холодне та гаряче водопостачання. Даний  факт є порушенням прав людей, які проживають в цьому будинку. Багаторазові звернення  мешканців цього будинку до житлово-комунальноо господартсва не принесли жодного результату. Просимо допомогти у вирішенні даного питання.


3439951
За адресою: вул. Бастіонна 5/13, вже 2 дні відсутне водопосточання.


3063632
Здравствуйте, ужасная проблема на ул. Пожарского 13  - нет горячей и холодной воды !!
18.02.2015 в 09:48 я позвонил узнать в чем проблема - на т. 044 2909977 сказали что нет воды - авария.
Когда она будет решена, не сказали! Я перезвонил через мин. 25-30 - по т. 044 2909977 сказали, что работы ведутся до 14:00.
Крайне недоволен работой коммунальных служб Киева!


3426034
вторая жалоба за два дня в дома ВООБЩЕ нет ни какой воды это как нормально?????


3394464
Починаючи з ранку 10 жовтня у будинку відсутня вода. У жеку повідомили, що у підвалі сталась аварійна ситуація, через що воду відключено. Ремонтні роботи заплановано лише на понеділок 12 жовтня.
Тобто більше двох діб багатоквартирний будинок буде знаходитись без води.
Жителі будинку звертаються з проханням до міської влади провести роботи на вихідних, оскільки ситуація вкрай важка.


2824199
З ранку 18-го червня 2014року в будинку відсутнє ХОЛОДНЕ водопостачання, є тільки гаряча вода. ЖКГ проінформувало мешканців оголошенням про те, що холодної води не буде протягом першої половини дня 18-го червня. Але холодна вода досі не зявилась і нема жодних оновлень від ЖКГ. 
Вимагаю:
1. проінформувати мешканців про оновленні плани, коли холодне водопостачання буде відновлено
та прошу:
2. включити холодну воду якомого раніше
3. врахувати цю ситуацію при розрахунку вартості комунальних послуг в цьому місяці. А саме те, що немаючи іншого виходу, я була ЗМУШЕНА набирати гарячу воду (по гарячому лічильнику) і її охолоджувати, шоб хоч якось готувати, митися, і так далі. І я наполегливо прошу, щоб мене тарифували по повній вартості за гарячу воду використану мною в цей період.


3162440
Добрый вечер! Нет холодной воды...Примите меры


2818263
Відсутня холодна і гаряча вода


3159081
И сново как вчера нет холодной воды. Вчера днем она появилась. А теперь опять нет. Просьба наладить водоснобжение


2817536
Никакой воды нет с 06:00, при этом реальным результатом работы аварийной на 18:00 является лишь обнаружение места утечки и проведение земляных работ. Прошу ускорить работы по устранению аварии.


3157340
Нет холодной воды.


3154364
12 мая выключили горячую и холодную воду без какого-либо предупреждения


2425134
Сегодня 12.05.13. с 12 часов в нашем доме нет воды (ни холодной, ни горячей). В ЖЭК дозвониться не возможно, нет ни какой информации. Службы Водоканала отправляет в ЖЭК.


3149788
Декілька днів поспіль без попередження відключається водозабеспечення. Прошу надати відповідь щодо причин та термінів цього неподобства.


2420537
4 дня подряд во дворе лилась то горячая вода то холодная!!за это время приезжали как аварийки так и работники жэка но вся работа по ремонту заключалась в простом откачивании воды из одного колодца в другой....как результат на самый большой праздник мы всем домом а скорее всего не только нашим --остались без воды!!дозвониться в жэк диспетчеру просто невозможно!!я плачу за квартиру регулярно и долгов не имею и хотелось чтоб жэк выполнял свои обязанности без нареканий!когда наконец будет жильцам обеспечены те услуги за которые они платят???


3034627
Станом на 15.01.2015 час 9-35 води не має. ГТМ Голосеєво через своїх деспечерів( Навроцький, Васьковський) розповідає що все зроблено.


2804062
Добрый вечер! 
Хочу сообщить Вам о следующем, 27.06.14 г. вечером примерно в 19.00 ч. пропало холодное водоснабжение. Мною был сделан запрос в ОДС ЖЕК 514, в результате чего получен ответ что с все будет востановлено. 28.06.14 г. меня целый день не было дома, и вечером по приходу домой я заметил, что холодного водоснабжения нет. На мой телефонный звонок в ОДС мне ответила какая-то хамка (которой необходимо работать на базаре, а не с людьми общаться), которая сообщила что водоснабжение будет востановлено только 01.07.14 г. может быть, поскольку сейчас выходные, и со вторнника будут слесаря. На мое предложение воспользоваться аваарийной службой мне в ОДС отказали. Отсюда следует что начальник ЖЕК 514, а также его сотрудники не в полной мере выполняют возложенные на них обязательства по обслуживанию ввереных им участков. Прошу произвести разбирательство по данному инциденту и привлечь выновных за ненадлежащее выполнение своих должностных полномочий.
Спс


3034133
13 січня 2015 р. в 10-00 в будинку немає холдної і гарячої води. 14 січня аварійка прїхала, до вечора зробимо. 18 годин 15 січня води немає.
ГТМ Голосієво(телефон диспечера 5281169) відповідає все зроблено.
Води холодної і гарячої немає.


2414277
З 23:50 24.04.2013 в будинку відсутнє холодне водопостачання, станом на 07:00 25.04.2013 аварійні роботи розпочаті не були. Прошу терміново відновити холодне водопостачання.


2798959
Чому з ранку 24 червня 2014 року повністю відсутня гаряча та холодня вода у будинку №18  по вулиці Гречка Маршала?  Жодної об’яви від КП ”Нивки”...  Нова влада керує?!


3138163
С утра нет никакой воды в кране.


2791838
відсутне постачання холодної води


3131898
С самого утра нет воды!!!!


3131511
сегодня в очередной раз в 10-00 отключили воду и холодную и гарячую.в других жеках делают один день недели, когда возможны отключения воды,здесь же пойти в душ, лотерея.


2788072
Сьогодні в четвер 12.06.2014 приблизно о 10:30 в моєму будинку за адресою вул. Верховинна, 34 було повністю відключене водопостачання без будь-якого попередження! Після телефонного дзвінка в Єдину диспечерську службу Святошинського району (044-290-92-70) оператор повідомив, що води не буде до 17:00 години. Вірогідно причиною відключення водопостачання на такий довгий час (і в таку спеку!) є комерційний ремонт в одній з квартир будинку. В якій саме оператор не повідомив. Прохання розібратися з данною абсолютно не прийнятною ситуацією. В майбутньому прошу завчасно попереджувати жителів про відключення водопостачання, не виключати воду на такий довгий період часу (6 годин) без вагомої причини.


3031283
Приблизно з 1 січня 2015 року якість водопровідної води погіршилася, на що мешканці  в телефонному режимі скаржилися до місцевого ЖЕКу 207,  реакція на скарги була відсутня. Почалася массова захворюванність кишковими инфекціями. Перші госпіталізовані мешканці з”явилися вже 2січня 2015р. І так тривало до 12 січня, поки  не було об”явлено ЖЕКом про заборону користуванням водогоном. Потраплянна кишкової палички у водогін міста та отруєння переважної більшості населення мікрорайону потребує особливої уваги. Тому звертаюся до Вас з проханням посприяти розслідуванню причин та усуненню наслідків, а ще дуже хочеться покарати причетних за те, що населення не було проінформоване протягом 11 діб і користувалося забрудненною водою. Постраждала велика кількість дітей молодшого віку, багато ускладнень та госпіталізацій починаючи з 2 січня 2015р. Також маю на меті отримати відповідь на питання  про контроль за якістю питної води , за яку мешканці району платять кошти. Очикую на письмові пояснення від ”Київводоканал” та державної адміністрації міста Києва.


3116935
Вимкнули воду без попередження 3 години назад, досі немає. Розберіться будь ласка, треба готувати їжу дитині!


3030223
З 10го січня 22:00 немає ні гарячої ні холодної води. Диспечерська служба приймає заявки але не відправляє аварійну і не пояснює причини.


3106433
Отсутствует холодная вода


2767090
17 Травня 2014 №  М-5778 не виконується, крім того, ще більше нервів треба, аби мати терпіння. Третій день після грози вибиває насоси, а ми чекаємо по 5-6 годин Київенерго, щоб приїхали - включили. Ті не спішать, це є не аварійна ситуація... А нам, мешканцям, не попити, не помити, не попрати ... для нас це аврійна ситуація. Невже не можна  зробити раз захист від грози у бойлері?  Ні,  кататися за рахунок держави краще, грози прогнозують до кінця травня...


2766093
Чому з восьмої ранку нема води у будинку? Вже скоро 14-00. Скільки чекати?


3098855
Впродовж декількох останніх місяців регулярно раз на декілька тижнів зникає водопостачання. Немає ні холодної, ні гарячої води. Це відбувається або пізно ввечері, або рано в ранці.  Прохання розібратися зі станом насосного обладнання та привести якість водопостачання у відповідність до регулярно підвищуваного рівня тарифів за цю послугу!!!


3097483
Відсутне водопостачання!


3088607
Прошу Вас вплинути на діяльність ЖЕКу!
На минулому тижні без попередження вимикали гарячу і холодну воду в денний час на 3-5 годин.
Сьогодні без попередження знову відключили воду.Додзвонитись до керівнмцтва не змогли.
Прошу Вас допомогти ЖЕКу правильно виконувати свою роботу і попереджати жильців про відключення води,щоб можна було мати час запастись водою.

Щиро Вам вдячна!


2750768
с ночи нет холодной воды


2746229
Прошу уточнити з яких причин відсутня гаряча та холодна вода в будинку за адресою м.Київ, вул. Лісківська, 22,
Дякую за оперативну відповідь


3073829
Доброго дня!  За адресою вул. Мілютенка, 28 відсутне холодне водопостачання. Вирішіть питання в короткі сроки


2735815
Доброго дня!
У нашому будинку протягом однієї доби відсутнє водопостачання із невідомих причин.
У КП ”Нивки”, що обслуговує наш будинок, додзвонитись неможливо.
Прошу вжити необхідних заходів по відновленню водопостачання у будинку за адресою вул. М.Гречка 8б.


2733261
Отсутствует холодная вода


2726890
Отсутствует водоснабжение (холодная вода)


3420513
Относительно обращения М-27799. Дата выполнения до 02.11.2015. Вы что издеваетесь? Две недели будете выяснять почему нет холодной воды во всем доме?


3417271
Уже сутки нет холодной воды по адресу Г.Днепра, 30. 
Когда появится?


2675045
Відсутня вода в квартирі


2674731
Відсутня холодна та гаряча вода


2674463
Відсутня холодна вода


3404716
КОГДА БУДЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА?????????????


3394581
В течении 4 месяцев в нашем доме не было горячей воды. Из отписок, которые я получала , следовало, что в нашем районе ведутся ремонтные работы на трубопроводе. 5 октября, наконец, возобновили горячее водоснабжение. Но уже 11 октября исчезла и горячая вода и холодная. Так какие работы  провели? И почему сразу после их окончания, произошла очередная авария?


2650599
Здравствуйте!
В доме  по адрису Якуба Колоса 29 нет воды...
Обычно нет горячей воды в доме,а сегодня нет ее вообще, ни какой...
Объявления не повешенно, почему нет воды и как на долго?
Очень,очень сильно прошу!
Помогите уладить эту проблему.
Живу уже год как на ул. Якуба Колоса и каждый месяц обязательно аварии, ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!
И обязательно что-то отключают...
Особенно когда холодно .
Спасибо за понимания.


2648410
Отсутствует холодная вода


2647023
Доброго дня!

Нас повідомили, що у зв’язку з аварією буде відключено воду (і холодну, і гарячу) з 14:00 сьогодні, 15.11.2013.

Велике прохання - проконтролюйте якнайшвидше виконання ремонтних робіт, інакше ремонт може відбутися лише в понеділок!! Вони просто не приїжджають після обіду в робочий день, а також у вихідні. Єдиний вихід - звертатися до Вас - тоді приїжджають ремонтувати навіть вночі.

Будь ласка, допоможіть!

Заздалегідь вдячна.

З повагою,
Юлія


3385663
Станом на 7 жовтня 2015 р. в під’їзді:

- відсутня холодна вода;
- відсутня гаряча вода (більше місяця);
- не працює ліфт (більше місяця).

По строкам відновлення диспетчер не має інформаціі.


3381962
4 години немає ніякої води, диспетчерська служба району не володіє інформацією про стан справ, стандартна відмовка ”Ми замовлення передали, чекайти рішення”.


3376474
Доброго дня,
з 29го 09-2015 кожного ранку в будинку відсутня вода (гаряча та холодна).
Об’яв чому і скільки це буде продовжуватись немає.
Дякую.


3374191
Целый день никакой воды! Что за издевательство????


3373972
Відсутнє холодне водопостачання


3371655
Вчера Вы позвонили по поводу моей заявки. Вода появилась. Но вчера и пропала холодная вода. Сегодня целый день не было холодной воды. Ближе к вечеру в доме совсем воду выключили, и холодную и горячую.
Я не понимаю что происходит и зачем так делают и кто за такое безобразие отвечает. 

Так же обращался и в ЖЕК и по общему номеру по поводу лифта. Когда он стоит на 7-м этаже, то вызвать лифт с 7-го этажа невозможно. Много раз заходил в ЖЕК, где сидят мастера, каждый раз мне обещали, что ”завтра сделаем”. В итоге никаких действий не последовало. Снова же куда обращаться?

Почему услуги постоянно только дорожают, а качество намного упало. Почему такое происходит?


3020008
29.12.2014 Відсуне холодне та гаряче водопостачання.


3360799
Будь ласка допоможіть мешканцям!!!З 09 год. 22.09.2015 р. відключено водопостачання холодної і гарячої води. Працівники ЖЕД-511 та «Київодоканал» ігнорують звернення мешканців будинку та чинного законодавства.
Станом на 13-25 год. 23.09.2015 р. водопостачання не відновлено, роботи по відновленню водопостачання не проводяться. Притягніть їх хоча б раз до відповідальності.


2617442
Более 2-х часов назад, в 14:30 22.10.2013 Киевэнерго без предупреждения перекрыл на 3-х домах по ул.Туполева холодную воду, под предлогом устранения аварии горячего водоснабжения, водовозки никто не предоставил. 
Прошу срочно решить вопрос обеспечения холодной водой жильцов наших домов.


3358375
З 09 год. 22.09.2015 р. було несанкціоновано відключено водопостачання холодної і гарячої води. Працівники ЖЕД-511 та «Київодоканал» нічого не робили для підключення води півтори доби.
Після дзвінка до прийомної Київського міского голови Кличка В.В. водопостачання було відновлено за 30 хв.!!!!!, приблизно о 15-16 год. 23.09.2015 р., як повідомили в ЖЕД-511 тимчасово до завтра. Над мешканцями будинку просто знущаються. Притягніть винних негідників до відповідальності.


3356986
З 09 год. 22.09.2015 р. Було несанкціоновано відключено водопостачання холодної і гарячої води в буд.2/58 по вул. Північна. Київодоканал за тел. 418-39-96 повідомляє, що виконав роботи ще 22.09.2015 р.
Працівники ЖЕД-511 знаходять неіснуючі підстави для виправдовування відсутності водопостачання, як то: не тримає засувка; будинок в аварійному стані, прориває трубу, труба не на балансі ЖЕД-511; відсутність паяльника щоб зварити трубу. Ніхто нічого не робить!!!
Станом на 11-50 год. 23.09.2015 р. водопостачання не відновлено, в підвалі будинку не має жодного з відповідальних осіб ЖЕД-511. Мешканці без води в квартирах. Просимо вжити термінових заходів для відновлення водопостачання.


3356871
З 09 год. 22.09.2015 р. несанкціоновано відключено водопостачання холодної і гарячої води в буд.2/58 по вул. Північна.
Станом на 11 годину 23.09.2015 р. водопостачання не відновлено. Просимо притягнути до відповідальності керівників відповідних служб.


3356826
З 09 год. 22.09.2015 р. несанкціоновано відключено водопостачання холодної і гарячої води в буд.2/58 по вул. Північна.
Станом на 10 годину 23.09.2015 р. водопостачання не відновлено. Просимо притягнути до відповідальності керівників відповідних служб.


3356669
Відбувається чергове знущання над мешканцями буд. по вул. Північна,2/58!!!
Навідомою особою в підїздах буднку було розповсюджено обяву про відключення з 22.09.2015 р., з 09-30 год. до 4 години ранку 23.09.2015 р. холодної води. 
З 09 год. ранку в будинку було повністю відключене водовпостачання холодної та гарячої води.
На 23 год. 22.09.2015 р. працівники ”Ківводоканал” повідомили про те, що роботи виконані і необхідно лише включити водопостачання в самому будинку. Тобто, водопостачання фактично було відновлено. 
Проте, водопостачання не було включене. Станом на 07 год. 23.09.2015 р.в контактному центрі (290-98-11) Оболонського району повідомили, що причини відсутності водопостачання невідомі і зясовуються.
Станом на 07-45 год 23.09.2015 р. водопостачання не відновлено.
На дату подання цієї скарги (08-50 год 23.09.2015 р.) водопостачання не відновлено.
Все це схоже на черговий саботаж виконання прямих обовязків відповідальними службами.
Просимо, зясувати ким і з яких підстав було відключення водопостачання в будинку, вжити термінових заходів щодо приведення ЖКГ будинку по вул. Північна,2/58 в належний стан та притягнути відповідальних осіб, винних у допущених недоліках до відповідальності, передбаченої чинним законодавством.
Додатки (фото): Обява про відключення холодно води.
Акт мешканців будинку про відсутність водопостачання.


3054751
Доброго дня!
Відсутня гаряча та холодна вода. Телефон аварійно-диспетчерської ЖЕКу на відповідає.


2612053
Вчора, 17.10.2013 року я надсилала скаргу щодо відсутності холодного та гарячого водопостачання в моїй квартирі. 17.10.2013 року ввечері було поновлено надання даних послуг. Але сьогодні знову відсутнє водопостачання холодної води. За тиждень холодна вода була лише 17.10.2013 року. Мені знову необхідно купувати питну воду - 5л - 14грн. 25 коп. Не відповідальне ставлення працівників КП ”Нивки” ло своїх службових обов’яків дуже обурює не лише мене, а й мешканців нашого будинку.  Прошу вирішити дане питання у найкоротші строки.


2609174
Нет воды ни холодной ни горячей и отключено отопление


3348975
Доброго дня. 3 23 год. 15.09.2015 у мене у квартирі (та по всьому стояку будинку) відсутнє водопостачання холодної води. 16.09.2015 о 17-40 я зверувся по телефону (044)2909820 до діспетчкра керуючої компанії з надання послуг ЖКХ для вирішення вказаної проблеми. Станом на 12 годину, сьогодні, 17.09.2015 водопостачання холодної води у мою квартиру не відновлено. Диспетчер не змогла мені повідомити – прізвища конкретного працівника, кот. займається цим питанням; чи було знайдено причину, яка унеможливлює відновлення водопостачання; термін вирішення питання по моїй заявці.
Для чого, взагалі, потрібні керуючі компанії, працівники котрих отримують з/плату з частини моєї оплати за послуги ЖКХ, якщо у Києві, протягом другої доби не можна вирішити таку проблему?
Прошу вашої допомоги у вирішені питання відновлення постачання холодної води до мого житла...
Дякую.


3005473
Перманентне відключення холодної води призвело до псування одягу у пральній машині. Як можна дізнатись хто відповідальний за відключення, яка причина відключення, якщо телефон диспечерської 2850590 завжди зайнятий?


3005360
15.12.14 отключили воду на целый день без предупреждения . Мы не против текущего ремонта , но нужно предупреждать , чтобы обеспечить запас воды! Безобразие!


3004820
Добрий день! Сьогодні з'явилось оголошення про припинення водопостачання житлових будинків (дивись світлину). 
На яких підставах вони можуть це зробити? 
Прошу негайно вирішити проблему водопостачання!!! Хіба не можливо відключити боржника окремо по воді, не чепаючі житлові будівлі?

Дякую.


3004714
з ранку відсутне хвп


3001498
відсутня холодна вода з ранку


3001120
Відсутнє холодне водопостачання.


2999367
Добрый вечер. В нашей квартире уже 10 день есть только горячая вода. Настоятельно прошу предпринять какие-то меры, из крана льется в почти кипяток, невозможно ничего сделать. Могу отметить, что такая ситуация не только в нашей квартире, но и у соседей на этаже (8 этаж).
Дом ведомственный, относится к заводу-банкроту.
Спасибо за внимание, жду какого-то решения. МЫТЬ ПОСУДУ, А ТЕМ БОЛЕЕ МЫТЬСЯ КИПЯТКОМ НЕВОЗМОЖНО!!!!
Постирать, собственно, тоже!!!!! Не игнорируйте пожалуйста эту жалобу!


2998625
отсутствие горячей и холодной воды


3338851
Другу добу відсутня холодна вода ! ! ! ! ! Може хоч з машини організуєте роздачу води мешканцям будинку. ! !


2995141
Адреса при реестрації на сайті не вірна. Правильна адреса Лубенська 116(приватний будинок)
Звертаемося до Вас с проханням прояснити ситуацію з відсутністю води в нашому будинку. Вчора в 04.12 вимкнули водопостачання холодної води. При спробах прояснити причину відсутності води, наткнулися на безліч незрозумілих аргументів. Один із них, что труба з якої ми отримуемо водопостачання а також оплачуеться кожного місяця згідно квитанцій, не належиь балансу жодної інстанції. А також віявилося, що единий варіант повернення воді самостійний ремонт, так як труба не належить жодній інстанціїї.ХОЧА всі 70 років комусь за воду МІ ПЛАТИЛИ!!!  Прсимо допомоглти в вирішенні питання, та як жоден телефон комунальних служб нам в пригоді не став, окрім відвертого посилання нас до різних місць!!!Ремонтувати ніхто нічого не збираеться, і прояснити ситуацію також не можливо, а поки сидимо без будьякої води..ДУЖЕ ЧЕКАЮ НА РОЗУМІННЯ І ДОПОМОГУ!!


2995135
Адреса проблемі з водопостачанням Лубенська 116 , або можливо Яготинска 6  (приватній будинок на розі Яготинської та Лубенської...


3336712
Шановні холодної води немає з 6 ранку ! ! !  Де машина яка б роздавала воду мешканцям ! ! ! !


2993846
уже который день отсуствует холодная вода!


2993813
Відсутня холодна вода.


3336563
Не має горячої та холодної води по Леся курбаса 9 , що трапилося?


3336040
Знову відсутня холодна вода ! ! ! ! ! !


2990430
Добрый вечер. В нашей квартире уже третий день есть только горячая вода. Настоятельно прошу предпринять какие-то меры, из крана льется в почти кипяток, невозможно ничего сделать. Могу отметить, что такая ситуация не только в нашей квартире, но и у соседей на этаже (8 этаж). 
Дом ведомственный, относится к заводу-банкроту.
Спасибо за внимание, жду какого-то решения.


2989677
отсуствует холодная вода второй день.и не делают переращет


2988295
Відсутнє водопосточання!


2590445
Добрый день! Сегодня 07.10.2013 по адресу Пр-т Леся Курбаса 3б пятый день нет холодной и горячей воды. На звонки и жалобы в ЖЭКе и ГорВодоканале &quot;отнекиваются&quot;. Скажите куда еще звонить, стучать?! Дети хотят кушать, купаться, ходить в туалет!!!!!!


3328645
Предыдущая моя заявка за номером М-20295 выполнена не была, о чем я вас проинформировала. Прошу оформить новую заявку на предмет отсутствия холодной воды на кухне в моей квартире.
Милов А.К.


2982830
Отсутствие холодной воды.


3051950
Відсутня холодна вола


2979153
Доброго дня . Без попередження відключили горячу та холодну воду.Скільки це буде продовжуватися, не в перший раз ,відключають воду без попереджання Проведіть будь ласка перевірку. Буде перерахунок коштів за не отримання водопостачання?


3318170
Відсутнє гаряче та холодне водопостачання з 10 години 3 вересня по теперішній час. Попереждення про відключення не було.


2577806
уже третий раз за год утром в будний день нет никакой воды, как предполагается собираться на работу?


2974253
З 17 листопада відсутня холодна вода в будинку 3 на вулиці академіка Доброхотова. Роботи не ведуться.


3314929
по нашему адресу отсутствует холодная вода


2713720
Відсутня гаряча та холодна вода - не працюють насоси тиску


3310644
с 9.00 по нашему адресу отсутствует холодная вода. никаких объявлений на подъезде небыло.


2713257
Уважаемая КМДА
В нашем дома поул. Братиславской 16 (5 подъезд) уже 3 день отсутствует холодное водоснабжение, гарячее водоснабжение и соответственно возможность пользоваться санузлом. Вина в этом - затопление одним из жильцов (квартира 87) квартиры этажом ниже и отсутствие виновника дома, а также невозможность его найти.

Специалистами ЖЕК отключен стояк холодной и гарячей воды.

В жеке 301 данную проблему  не рашают, мотивируя это тем, что без жильца они немогут попасть в квартиру и, что пока они (ЖЕК) его (владельца квартиры 87) не найдут, весь стояк будет без гарячей и холодной воды, а соответственно возождности пользования санузлом (месяц значит месяц).
 
Хотя есть закон Украины про ”Житлово комнальні послуги” (статья 17) где четко прописано,  что при аварийных ситуациях есть возможность ремонта при отсутствии жильца или его нежелании помогать в ремонте.

Эта же проблемма была в январе -феврале 2014 года  когда 9 дней по вине этого же жильца и этой же проблеммы у нас не было ни холодной ни гарячей води и соответственно возможности пользоваться санузлом.
Проблема не была решена

Огромная просьба повлиять на соотвестствующие инстанции для решения данной экстренной ситуации.

Алексей


3302099
Добрый день. В доме отсутствует холодная вода.


3299578
Сьогодні 25 серпня холодної води до цього часу нема.


3298837
З дванадцятої години вечора 23 серпня і по даний час 14 годин 50 хвилин 24 серпня відсутня холодна вода.

Проблема холодного водопостачання носить систематичний характер (починаючи з лютого поточного року)! 

Невже неможливо її вирішити !!!! Носити воду відром на 12 поверх,з колодязя який розміщений за півкілметра від дому незручно!!!!!!!!!!!!

Дякую за святковий настрій!!!!!!!!!!!


2553913
В течение 6 дней отсутствует холодная  и горячая вода в квартире. Ежедневно дважды в день обращались в Центральную диспечерскую службу КП Центральный (последний номер заявки 65 086, оператор Александр 599). В течение недели получали отговорки и неправдивую информацию о причине отсутствия воды. Всю неделю в квартире находился специальный человек который ожидал сантехников. 12.09 ПЕРЕДАЛИ ИНФОРМАЦИЮ ГЛАВНОМУ ИНЖЕНЕРУ, который сообщил что первый раз слышит о проблеме. Объяснения причин выглядели следующим образом и каждый раз менялись - нет достаточного напора воды, много аварий на Подоле -сантехники не успели прийти, авария в 59 квартире и она заливает соседей , к ней нет доступа ( хотя там постоянно находится женщина с маленьким ребенком и аварии никакой нет, сантехник был у нее 9.09.13 и ничего не ремонтировал),  причина неизвестна - ждите сантехников). Обратились в Министерство регионального развития с жалобой на бездеятельность и халатность работы КП Центральный - они порекомендовали незамедлительно написать жалобу городской центр 15 51. Просим оперативно решить вопрос. Это недопустимо чтобы в центре Киева в течение 6 дней жильцы не могли добиться решения животрепещущего вопроса связанного с отсутствием воды. Кто ответит за это безобразие? Доступу к руководству КП Центральный - нет . По все телефонам - включается факс


3284499
Відсутня холодна вода


2540253
Нету НИКАКОЙ воды уже полдня!!!!!!!! Сделайте что-нибудь!


3278046
Доброго дня! Вже декілька днів підряд з крану холодної води біжить гаряча вода, з крану гарячої - також гаряча. Це відбувається періодично протягом всього дня, а особливо ввечері , коли треба мити дітей, а через відсутність холодної води це зробити неможливо . Прошу розібратися в даній ситуації і надати мені відповідь в письмовій формі.


2932863
Добрый день! 
Предложение следующего характера. 
Можно ли как-то уведомлять жильцов дома об отключении воды???? Ведь это же совершенно невозможно!!!!
В очередной раз, утром ”обрадовал” очень неприятный сюрприз - полное отсутствие любой води в доме (причем отключили еще вечером, около 21,00, утром по состоянию на 08.00 води все так же не было!)
Никаких работ по близости не ведется, отсюда можно сделать вывод, что отключение не аварийное. И поскольку лично я уже второй раз застаю такую картину - ситуация становится похожей на тенденцию.
Хотелось бы, чтобы наши любимые работники ЖКХ хотя бы удосужились предупредить о таких планах. даже маленькая бумажка-объявление сэкономили бы кучу нервов и времени, как жильцам дома, так и обслуживающей компании.
Спасибо!


3274561
НЕТ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ


3274497
Как узнать когда подключат воду? Помимо отсутствия воды у нас еще и оба лифта не работают, и как скажите на милость мне инвалиду доставить воду на тринадцатый этаж? И откуда?!!!


3274486
Вопреки указанному сроку возобновления водоснабжения (10.00 8 августа) в доме нет никакой воды, в том числе отсутствует вода в кране для полива. Обещанные в объявлении на парадном цистерны с питьевой водой так и не появились в течении уже полутора суток. 
Никакой информации о ходе работ и продлении сроков возобновления водоснабжения от указанных выше жителям не предоставлено.
Будьте любезны исправить ситуацию в течении дня (8 августа 2015г.)


3274472
Дайте воду. Анонсированные сроки ремонта закончились.


3274446
Пошли вторые сутки абсолютного отсутствия воды. Никакой!!!! Это европейская столица?..  1551 ” временно” отключили. А где наши конституционные права?


3274215
включите немедлльно воду! никаких условий не создали для получения води! ( чтоб набрать воду , которую привезли нужно пройти огромный проспект и торговый центр, 1 цистерна на квартал! это смешно!). сроки своего ремонта продлили  как и отключили  воду без всякого предупреждения!!!!!!! позорище!


3274204
Відсутнє водопостачання як холодне, так і гаряче,  з 20.00 6 серпня. В оголошенні, розміщеному ПІСЛЯ відключення, вказано термін відновлення водопостачання 18.00 7 серпня. Іншої інформації про відсутність водопостачання немає. Рекомендую панові меру подібні заходи проводити над власною родиною та родинами держслужбовців 1-4 рангу.


3273206
Немає ніякої води в крані вже більше доби при зовнішній температурі +32С.
Як тепер бути тим кому потрібно помитися та сходити в туалет?


3273198
Второй день отсутствует холодная вода в доме. Это просто безобразие! Сколько это может продолжаться? В такую жару оставить людей без ЛЮБОЙ воды. Подвоза воды тоже нет. Это не красит нынешнюю власть. Данные аварийные ситуации должны решаться в течении часов, а не суток. Как вы себе представляете санитарное состояние дома? 
Прошу в кратчайшие сроки восстановить подачу холодной воды.


3272970
Добрый вечер!
Хочу сообщить что на 21.49 07.08.2015 нет ни холодной ни гарячей воды. Я проживаю на девятом этаже. Было объявление, что до 18.00 07.08.2015 г должны включить, но увы не включили.
Ни посуду помыть, ни в туалет сходить. Прошу повлиять на ответственных лиц и востановить мое право на пользование услугами.
Спс


3272959
З учораншнього дня, 06 серпня 2015 року, в Оболонському районы проводиться ”терміновий ремонт головного зливного колектора”, як повідомляє механічним голосом диспетчерська служба. У звєязку з темонтом відсутнє гаряче та холодне (!) водопостачання.
На підїздах будинку не було розміщено жодних оголошень, мешканцям не було здійснено жодних повідомлень. Про відустність водопостачання та ремонт я дізналась тільки вранці, коли не змогла вмитися і почистити зуби. Зранку, о 8/30, оголоношення на підїзді також не було.
Лише прийшовши додому ввечері, о 20/40, побачила оголошення на підїзді, при чому із виправленим строком ремонту - до 10/00 завтрашнього дня, 08 серпня 2015 року. Тобто, у найкращому випадку, мешканці будуть позбавлені водопостачання 1,5 доби. І до того ж, їх попереджено про це після 12 годин, а то і більше, фактичної відсутності водопостачання.
За що ми платимо грощу комунальній службі? Чому диспетчерська служба може телефонувати на мобільний телефон із соціологічними опитуваннями чи впарюванням ініціатив мера, і не може попередити мешканців міста про аварійну ситуацію, яка вимагає відключення будь-якого постачання на строк більше доби? Чому не повідомлено мешканців району про аварію завчасно або принаймні оперативно оголошеннями на будинках?
Прошу повідомити про вирішення ситуації, а також надати інформацію про проведене розслідування і накладені стягнення на осіб, винних у допущенні недбалості щодо неналежного повідомлення мешканців про аварійну ситуацію і про строки її усунення, із зазначенням імен, прізвищ та посад таких осіб.


2927912
Нет воды: Гарячей и Холодной с 10:30 и до этого времени 20:22
Это не выносимо


3271331
Со вчерашнего вечера отсутствует холодная вода.


3270744
06.08.2015 21-07 опять нет никакой воды


3254497
У нас отключили гарячую и холодную воду до 18.00. Не ”Жек ” и не ”Водоканал” не обеспечили водой для потреб населения. Звонила в деспечерскую Голосеевского районна они сказали что жельцы должны сами звонить и просить чтобы ”Водоканал” прислал машину с водой. Почему ”Водоканал ” организовывает ремонтные работы и не может организовать машину с водой для населения ? Почему жельцы должны сами звонить по инстанциям и выбивать себе воду??? Пожалуйста разберитесь и организуйте нам воду !!!


2907972
відсутнє гаряче та холодне водопостачання з 15.00 16 жовтня 2014р. Реакція аварійних служб відсутня.


2907200
отключили воду. предупреждения об отключении не было.


3244925
Відсутнє холодне водопостачання, хоча диспечер говорить що лише гаряче!


2506675
Повторно хочу поскаржитися на відсутність водопостачання. 
Так, починаючи з 26 серпня у нашому будинку була відсутня гаряча вода. 27 серпня вже не було холодної. 28-30 - знову не було гарячої, а 31 - немає ні холодної, ні гарячої з самого ранку. Знову ж таки, ніяких попереджень про відключення немає, а між тим наш будинок за останні кілька місяців залишали без водопостачання, як гарячого, так і холодного, та ще й на вихідних вже більше 4 разів. При цьому зазвичай перерахунок комунальних платежів не проводиться.


3242828
Нет никакой воды


2888892
Уже третий день в наших домах отсутствует холодная вода. 
Ремонт не производится из-за того, что в ЖЭКе говорят, что место порыва находится под чьим-то гаражом. 
Хозяина гаража все никак не найдут, и даже, более того, даже не знают, кому этот гараж принадлежит. 
На сегодня на утро никаких работ не производится. 
Неужели не возможно найти владельца гаража по реестрам собственников и устранить проблему?


3227945
Аварія водопроводу за адресою проспект 40-річчя Жовтня 118. 
В будинках відсутня холодна і гаряча вода цілу добу. 
Роботи не проводяться, навіть не розрито трубопровід. 
Цистерна з водою стоїть біля будинку №110, літні люди не можуть так далеко носити воду. 
Просимо терміново вжити невідкладних заходів з ліквідації аварії


2493663
17.07 вечером, 18.07 приблизительно с 7:00 до 15:00, и сегодня, 19.07, отсутствует холодная вода


3226422
Знову звертаємось з проблемою холодної води, знову немає холодної води. Просимо зробити капітальний ремонт насосів подачі холодної води для стабільного водопостачання холодної води.


3041924
Відсутня холодна вода !!!!!!!!!!


3223791
В нашому будинку для проведення планових профілактичних робіт вимкнули холодну воду. Вода була відсутня всю ніч і наранок не з’явилася. Як людям збиратися на роботу невідомо. На звернення до централізованої диспетчерської отримано відповідь, що нас повинні були попередити. Ніяких попереджень ні до відключення, ні навіть після відключення на дошці об’яв немає. Воду набрати ніде. Обіцяють, що вода буде після 11-00.
Прошу притягнути до дисциплінарної відповідальності працівників, які халатно відносяться до своїх службових обов’язків та повідомити про прийняті стосовно них рішення.
До мого звернення приєднується і мешканка цього ж будинку кв. 52.


3222904
В доме 05 июля отключили воду в связи с аварией, затопило подвал. Ответ ЖЭК-а: не могут устранить  аварию, так как  сантехники не приезжают на вызов (!!!)

Просьба помочь  с возобновлением подачи воды.


2877181
З 20.09.14 на цей час у  будинку за адресою  м. Київ. вул. Васильківська, 6 кв. 85 відсутня холодна  вода. Я неодноразово  звертався  до міської централізованої диспетчерської служби за тел. 290-90-80 (заявка № 186540 від 20.09.14 та №186815 від 22.09.14), але проблема на цей час не вирішена. 
Будинок обслуговує Комунальне підприємство «ЖЕО-103», м. Київ, вул. Деміївська, 33.
Вважаючи на те, що протягом вже третьої доби співробітники ЖЕО-103 не здатні відновити систему холодного водопостачання, прошу  Київську міську державну адміністрацію негайно   забезпечити виконання робіт з ремонту системи водопостачання в будинку.


2875703
Час 20-59 20.09.2014 вода відсутня.

Диспечерська Соломянського району тел. 290 90 50 на звернення не реагує.


2874576
Час 1-46 19.09.2014 вода відсутьня.

Аварійна служба Соломянького району розказує казки. До 23-00 буде зроблено. Оператори не виконують своїх службових оовязків.

Директор дирекції  Соломянського району не контролює роботу підрозділу.


2874369
18.09.2014 р. з 6-00 не має холодної води. В болері виключився насос.

Телефоную на гарячу лінію Київенерго.  Час 18-05 Оператор Денис 300. № заявки 174957. Відмовився визвати аварійку , нехай ЖЕК дасть заявку.

Куди звернутись щоб була вода.

Допоможіть навести лад у Києві.


2874239
Станом на 20-55 18.09.2014 р. води не має.

Аварійна служба Соломянського району про ситуацію яка склалась нічого сказати не може. Мі можемо тільки прияняти заявку, за це ми отримуємо заробітну плату. А інше нас не обходить.


3212597
Нет никакой воды!!!!!!


3209622
В нашому домі з суботи відсутня холодна вода, з холодного крану іде кіпяток, зробіть щонебудь, мешканці і в ЖЕК звертались і в Киівенерго звонили - поки безрезультатно. Вже краще включили б тільки холодну, бо з кіпятком дуже важко....


2865659
З 05.09.2014 року відсутня голодна вода. При зверненні до аварійної служби Соломяньекого району тел. 290 90 50 різні орератори(сьогодні 11.09) Олена відповідають що Киівенерго витконує аварійні роботи на трубопроводі. Автоматично за нашою адресою відповідає автомат і підтверджують операторі.
Аварійні службі  Киівенерго і Київводоканалу згідно слів диспечерів робіт не виконують.
Прошу надати допомогу в відновленні холодного водопостачання.


2861596
В доме по вышеуказанному адресу уже 2е сутки нет никакой воды! дек не отвечает и не обосновывается, в чем причина. Прошу принять во внимание и ликвидировать проблему - жек#810


3201324
Прошу возобновить холодное водоснабжение и предупреждать жильцов дома заранее об каких либо отключениях.


3201319
Нет холодной воды.


2859462
Відсутнє холодне водопостачання станом на 23.54 04.09.2014.


3196902
постійно немає води. аваріі трапляються через 1-2 дні.


2701540
Відсутня гаряча та холодна вода


3190717
Відсутнє холодне водопостачання. Вдруге за тиждень. КР РЕО 8 не надає жодних пояснень, та навіть не знае що воно відсутнє!


2847763
1.  Дома маленька дитина яка потребує в побуті хочаб холодної води в крані, з 6:30 .
Чому вимикають холодну воду, і не попереджують!!!?????!!!!!!!  !!!??????!!!
Скільки можна вже терпіти....!!!!! 


2. Ціле літо риють біля будтнку, є куча фотографій, де розривабть уже не перший раз на одному й тому самому місті. Риють по колу. З однієї яму до другої. Всі мешканці будинку вважають, що там відмивають гроші. Так як, бачили всі, що були прокладені нові труби, через день, приїзали, і поміняли на страрі ржаві трубі які зварюють маленькими частинами, та зарили, і так майже в кожній ямі.


2847504
Доброго дня.
Змушена до Вас звернутись з проханням вплинути на ситуацію у нашому будинку.
Центр Києва, здається, ще не бомбили, але водопостачання відсутнє з 15 серпня 2014 року.
Я зрозуміла, та не скаржусь на відсутність гарячої води, але поясніть, будь ласка, як у багато поверховому будинку жити без води – ХОЛОДНОЇ ВОДИ!  4 добу без води.
А в будинку є літні люди, новонароджені діти. Як їм?
За що ми платимо квартплату? Я не розумію!
Шкода, що змінюються обличчя при владі, а їх зміст та відношення до людей  – ні.


2456961
Доброго. Сьогодні 12.06.13, 10.06.13 мі, мешканці будинку по вул. Щербакова, 68, зверталися до ТОВ ”Кийградсервіс” (у минулому ЖЕК Діброва) з приводу стояння води у підвалу, на що нам відповіли, що заявка прийнята. Наразі на сьогодня нічого не зроблено. Як тільки вода почала підніматися - приїхали її відкаувати. Зникла холодна і гаряча вода, сантехнік посилал кожного мешканця, в ЖЕКу слухавку не піднімають, водовоз з питною водою не подають! Що ж це таке? Ми неоднаразово зверталися до голови КМДА - так що ж це за робота? Ми збираємо петицію всіх мшканців будинків, які обслуговує данне товариство,резидент вже прийняв міри покарання!


2844133
Відсутнє ХВП


2844130
В доме нет воды с 9.08.14!!!! Работы не ведут по устранению этой проблемы!


3183419
:ЖЭК - 514 не реагирует на замечания. По адресу Рокоссовского 8А, уже сутки нету холодной воды. Пожалуйста,повлияйте на это


3172162
Опять нет холодной воды.Когда закончится беспредел?


3170187
Нет холодной воды с самого утра


3167710
Добрий день!
Прошу Вас допомогти у вирішенні питання з приводу гарячого та холодного водопостачання.
Вже місяць в нас немає гарячої води, підключили на два дні, а потім знову відключили, пообіцявши скоро  підключити.
Сьогодні зранку відключили і холодну воду.Без попередження про ремонт або ще щось.
Сидимо без води....
Додзвонитися в ЖЕК та в службу диспечерів не можемо, в Київводоканал - теж.

Прошу Вас допомогти вирішити наше питання.
Щиро вдячна Вам!


2915483
Весь вечер нет ни холодной ни горячей воды,в 21.02 звонил в ЖЭК,2909270 сказали будет в 23.00 до сих пор нет(((  00.05


2704344
Добрий день. Вже другу добу відсутня холодна вода, в ЖЕК дозвонитися неможливо. Також, відключили опалення в ліфтовому холі, оскільки в квартирі спільна з ліфтовим холом стіна, в дитячій кімнаті дуже холодно.
Прохання допомогти у вирішені данного питання.


3226438
З обіду 08.07.2015 в будинку немає води. Працівники ЖЕКу не можуть сказати, чому її немає, і коли вона з’явиться.


3222504
Сегодня в 11.15 прекратилась подача холодной воды в нашем доме.


2882065
Доброго дня! 25.09 по ул. Героев Севастополя 36 А после обеда пропала холодная и горячая вода. Объявлений никаких не было. Люди пришли  с работы, а их ждал вот такой ”сюрприз”. Кто отвечает за это и на каких основаниях была отключена и холодная, и горячая вода?? ее нет целый вечер. Прошу разобраться в этом вопросе!


2492628
Доброго дня, шановні!
З понеділка не тече вода з крану в мене і сусідів, що живуть поруч по вулиці Військовій.
Зверталися до Київводоканалу - почули казку про те що  наші труби не числяться в них на балансі і тому ремонтувати не будуть, звертались до адміністрації Голосіївського району - теж не отримали допомоги.
Дивно, тому що вже влітку була невелика аварія і жовті аварійки водоканалу приїздили, лагодили водопровід і водопостачання відновлювалось.
Будьте ласкаві, посприяйте вирішенню цієї неприємної, а з часом все смирдючішої ситуації.
П.с.: Літо, спека - ні чаю, ні душу. Життя втрачає барви.

Дякую за увагу!
З найкращими побажаннями добра і щастя А.В. Лопата


2879321
Добрый день!Опять нет воды!!!! С вчерашнего дня!!!! Примите меры!!


3214441
Доброго дня!

28 червня 2015 р. приблизно в 10.30 відключили холодне водопосточання,  взагалі немає ніякого 
 і коли буде невідомо. Коли я звернулася в  ЖЕК 510, мені відповіли, що ведуться роботи по заміні  труб, 
але я не спостерігаю щоб були якись робітники і щось робили. Прохання розібратися в цій сітуації.
Дякую за розуміння.


3207228
В будинку 2Б по вулиці Татарська відсутнє гаряче і холодне водопостачання.
Прошу негайно вирішити проблему з водопостачанням у цьому будинку.


3206149
вже добу немає води в будинку починаючи з 12 поверху. диспетчерська служба Дніпровського району не допомагає.  Розподільчі мережі Троєщини віднеслись байдуже і не поспішають реагувати.


3205490
Отсутствует вода!


2864324
Відсутнє ХВП, що там за обладнання таке що виходить з ладу кожен місяць, і ремонтуеться по два а то й три тижня? Час  ремонтів затягують штучно? Чекаю від Вас поради - як обійтися без води двадцять два дні?


3200806
Нет воды


2473524
Вже майже добу у будинку № 64 по вул. Щербакова відсутня будь-яке водопостачання: як холодне, так і гаряче. Диспетчер ТОВ ”Кийградсервіс” на телефонні звернення повідомляє, що сталася аварія у квартирі № 8. Водопостачання було відімкнене без будь-якого попереднього попередження мешканців будинку. Про час ліквідації аварії та заходи, що вживаються диспетчер ТОВ ”Кийградсервіс” жодної інформації не надає. Також не є зрозумілим чому відімкнене, як холодне (питне), так і гаряче водопостачання, бо це є різні водогінні магістралі. На вулиці зараз стоїть спекотна погода і відсутність будь-якого водопостачання протягом настільки тривалого часу створює санітарно-епідеміологічну небезпеку. Прошу взяти цю ситуацію під контроль фахівців Контактного центру та вжити заходів для її скорішого вирішення.


2472107
Вторые сутки в нашей квартире отсутствует холодная вода, соответственно отсутвует возможность полноценно пользоваться унитазом, нельзя принять душ, помыть посуду и всё такое прочее, для чего в быту используется вода. В ЖЭке на наши заявки не реагируют, предлагают пользоваться гарячей водой. Мотивируют тем, что праздник, день конституции украины. В такой день, конечно же граждане украины могут обходиться без унитаза! Подали жалобу оперативному дежурному Оболонского р-на - пока результата нет.
Прошу обратить самое пристальное внимание на проблему водоснабжения нашего дома по ул. Богатырской 6/1, в г. Киеве. Поскольку в течении всего срока жизни в этом доме, а это уже 10 лет, у нас постоянно случаются перебои с поставкой воды. Очень часто не бывает ни холодной, ни горячей воды, иногда по нескольку дней.Работниками ЖЭКа постоянно проводятся ремонтные работы, в связи с этим опять же отключается вода, но результата нет. Воду постоянно отключают, это говорит о том, что качество обслуживания нашего дома находится на недопутимо низком уровне. Всё это причиняет нам материальный ущерб и  большой моральный вред, подрывает веру в устои нашего государства и его способности отстаивать интересы граждан. Хочу добавить, что наш дом новый, ему где-то 10 лет, это не ветхое жильё. Всё должно работать идеально, конечно при условии надлежащего обслуживания. Прошу принять незамедлительные меры, надеюсь что при помощи КМДА наш унитаз будет работать бесперебойно.
С ув. Лапин Владислав Валерьевич.


2857207
за адресою: М. Київ вул. Булгакова 3 Організація, яка здійснює утримання будинку, порушує вимоги Правил утримання житлових будинків та прибудинкових територій, затверджені наказом Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства від 17.05.2005 року № 76, а саме (витяг зі звернення, мовою оригіналу): Відсутнє холодне водопостачання!!! Води немає зовсім! Нещодавно була така сама ситуація! Просимо вирішити це питання!


2856059
01.09.2014 о 07:00 у нашому будунку зникло холодне водопостачання. Звернувшись по телефону диспетчерської 290-90-70 була залишина заявка, але навіть через 3  години ніхто не передав заявку, не назвав причину відключення, і не мав ніякої інформації.

Хочу звернути увагу на ПОВНУ НЕЕФЕКТИВНІСТЬ ТА НЕПРИДАТНІСТЬ до роботи диспетчерської служби 290-90-70. Знаходячись територіально у Деснянському районі вона не може оперативно реагувати на виклики громадян інших районів.
Необхідно повернути систему диспетчерів у ЖЕКах, які можуть  набагато швидше відреагувати на звернення.

Крім того, прошу посприяти відновленнню постачання холодної води, оскільки її відсутність, осбливо 1 вересня, є неприпустимою.


3190693
З самого ранку повністю відсутнє водопостачання за вказаною адресою!


2852875
У другому під’їзді відсутній газ та холодне водопостачання!!!!!!!!!!!!!!!На звернення в контакт цент Київгазу та Подільської диспетчерської нічого не відповідають коли буде газ та водлопостачання!!!!!! За що ми платемо , це просто обурення залишити будинок без ком. послуг. ще залишилось електропостачання для повної картини відключити


3186714
Ежедневно отсутствует холодная вода с 18-00 до 23-00 на 7 этаже, на нижних этажах вода есть но при очень слабом давлении и то не всегда!


3186704
Как долго нас будут испытывать холодной водой?!!!!!!!


2455152
11.06.2013. 6:11 Знову відсутнє холодне та гаряче водопостачання.


2842118
Сегодня (11.07.) в 19:00 перекрыли холодную воду( хотя вода текла на месте прорыва как минимум с 6-ти утра). Не ясно почему вместо того, чтобы на протяжении дня проводить ремонтные работы, без какого-либо предупреждения вечером отключают холодную воду причем на неопределенный срок. Даже нет возможности в душ сходить после работы в 30-тиградусную жару!!! Что за отношение к людям?! и это 3-ий случай за последние 6 дней. 06.07. уже был прорыв на том же месте, вечером холодную воду перекрыли, а ремонтировать приехали только 07.07. Воды не было сутки! 08.07. опять прорыв, правда в тот же день проблему устранили без отключения воды. Сейчас - 21:00, холодной воды нет (горячей нет тоже, но без неё летом ещё как-то можно обойтись). Звонок в Святошинскую диспетчерскую ничего не прояснил. Там ответили, что у них нет информации когда планируется решить эту проблему. Убедительная просьба разобраться с данной проблемой максимально оперативно. Настоятельно прошу ускорить проведение ремонтных работ и подключение холодной воды по адресу Прилужная 8.


3174190
Відсутнє другий день, будь яке водопосточання будинку, навіть в санвузлах не має води, ніхто не забезпечив підвезення води до будинку!!!


3174183
В доме отсутствует водообеспечение второй день подряд!


2833445
Отсутствует холодная вода второй раз за неделю. Заявка от 31.07 не обработана, на утро 01.08 воды НЕТ.


3166479
ЖЕК та РЕМ не повідомляють мешканців будинку про відключення холодного водопостачання.


3145155
Доброго ранку!!!! 
Звертаюсь знову , бо з учорашнього дзвінка до Вас і спроби Вашої допомогти , ні чого не змінилось.
 Звати мене Віра, я проживаю за адресою пр.Правди , 3 , кв. 217.. 063 115 45 91.
З ранку 28.04.15р по стояку будинку , вказаного вище, відсутнє водопосточання. А ні їсти приготувати, а ні посуд помити , а ні в туалет сходити. Відсутні всі санітарні умови до життя!!!!! Я  на 9 місяці вагітності!!!!!! 
Причина вимкнення води - бабця з 87 кв топить сусідів з низу. Двері не відчиняє, їй мешеанці пишуть записки , лишаючи в дверях))))) і ні хто з ні яких служб не може вплинути на процес прискорення вирішення данної проблеми!!!! Проблема не буде вирішуватись до поки не відчинять двері!!!!!!!!  Пробачте, а якого біса я маю сидіти в повній антисанітарії,що може призвести до спалаху інфекційних захворювань вже сьогодні 3 й день??????!!!!!! Дайте в першу чергу хоча б машину з водою в двір, щоб води набрати!!!! чи я довго ще буду з баклагами ходити за водою в сусідній двір????? 
Цікаво , сьогодні починаються травневі свято, чи буде хто звертати увагу на крики киян про допомогу??????!!!!! Чи ми будемо терпіти  до завершення свят????
Дякую.
P.S. На гарячій лінії 15-51 нам повідомили, що шукають власника квартири , допоки не знайдуть, ні чого зробити не можуть. 
А якшо власник поїхав з міста, або сам в квартирі і допомоги швидкої вже не потребує??? Це скільки чекати???
Я точно знаю , що ця проблема за 250 км від Києва вірішується в першу добу від моменту оформлення заявки . Мені здається , що Вінниця і столиця Київ - це 2 різні навіть не країни - планети!!!
Дуже віримо в наше місто!!!!!


2806284
З 30.06.2014 року по 1.07.14 року відсутня холодна та гаряча вода. Питна вода не підвезена.


3137722
Відсутнє постачання холодної води з 25 квітня 2015р.


2781360
нет ни холодной и горячей воды. согласно ст.20 закона &quot;про ЖКУ&quot; потребитель имеет право получать вовремя ЖК-услуги или получить перерасчет стоимости оказанных услуг. Согласно ст.16. ликвидация аварии, а уже прошло больше суток должен предоставить альтернативу, а именно машину с питьевой водой.


3108079
Наразі за даною адресою відсутнє водопостачання. Як гаряче так і холодне. При зверненні до диспетчерської служби була надана відповідь що відповідальний за наш дім сантехнік не має бажання займатися своїми безпосередніми обов’язками. Прошу вирішити проблему водопостачання до 18-00 2.4.2015. Також прошу виявити причини раптового пропадання води у домі, усунути їх та передбачити їх прояв у майбутньому. Прошу провести експертизу стану робітників ЖКХ, а особливо сантехніків, та пояснити їм їх обов’язки.


2769245
c 19.05.2014 с 11:00 отсутствует холодная и горячая вода!


2757841
с утра 15.03.2014 и до настоящего времени в д. 13а по чугуевскому пер. нет холодной воды. просим оперативно отреагировать и разрешить данную ситуацию


3095307
C 12.00 21.03.2015 нет ни холодной, ни горячей воды. Отключили без предупреждения. Туалет смыть нечем.


3095279
Уже не первый раз наш дом остается минимум на сутки без воды. Авария произошла в ночь 20.03. в 1.00. Только в конце рабочего дня появилась аварийная бригада. И неизвестно появится ли вода в наших кранах уже сегодня. Я думаю, что можно было бы хотя бы организовать подвоз воды для жителей дома. Просьба на будущее думать о людях и работать быстрее и лучше


3029050
С 6 утра отсутствует холодная и горячая вода и по настоящее время (9 вечера). Три дня назад, перед Рождеством, также сутки не было воды.


3028151
С 8 утра нет воды(ни какой) в 9 сказали,будет в 10,в 10 что будет в 11,в 12 так и не включили,и так постоянно


3075174
У будинку, на 02.03.15 на 21.00 відсутня холодна вода


3072364
С раннего утра 27.02.2015 отсутствуют холодная и горячая вода в квартире


3066108
Станом на 20.02.2015 року з 12:00  відсутнє гаряче та холодне водопостачання.


3026423
Відсутня гаряча та холодна вода


3414739
Дом без воды!


3059731
Вул. Бучми буд. 2 відсутнє гаряче та холодне водопостачання без попередження мешканців!


3392848
Сьогодні вночі або рано вранці припинилось постачання холодної води, а замість гарячої води тече холодна. Жодних повідомлень про ремонт або аварію на інформаційній дошці при вході у під’їзд немає.
Прошу повідомити мене про причину припинення водопостачання і термін відновлення, а також вжити заходів для якнайшвидшого виконання ремонту.


2655750
ВІДСУТНЄ ВОДОПОСТАЧАННЯ!!!

Сьогодні, 23.11.13 з 23-00 відсутнє водопостачання. ЖЕК відповів, що порив на трасі. А служба водоканалу замість того, щоб лагодити, перекрили водопостачання взагалі і нічого робити не збираються. А для чого тоді існують аварійні служби? Хіба ж не для таких випадків?
            
               Посприяйте швидшому відновленню водопостачання, залучивши відповідні аварійні служби!!!


3056364
Відсутнє водопостачання за зазначеною адресою


3365445
Вже добу відсутнє якесь водопостачання нашого будинку. Диспечер якихось пояснень не надає. Ніякі роботи не провадяться. На прохання привезти цистерну з водою, ніякої реакції не відбулось. За що ми платимо комунальні послуги?


3360581
Нет холодной воды!


3358328
Нет холодной воды


3349270
Нет холодной воды


2612744
Шестой день нет холодной воды в кране всего дома. Т.е. пить воду можно только покупную, а это извините, задорого. Если мне не изменяет память, в случае аварии на трассе водопроводадома, питьевую воду поставляют автомобилями под дом. Лично наблюдал такое на Русановке, или Деснянский район не теми-же деньгами рассчитывается с ВодокАналами и прочими?

Четкого ответа КОГДА БУДЕТ ВОДА - некто не дает.

Прошу разобраться в данной ситуации, обеспечить подачу питьевой воды автомобилями под дом, если нет возможности произвести ремонт в кратчайшие сроки.
Спасибо


3339812
Сьогодні, 13 вересня 2015 року, приблизно об 11.30 відбулося припинення водопостачання будинків жилого масиву по вул. Петра Панча. 

Офіційна відповідь Оболонської диспетчерської про причини припинення - це зупинка насосів бойлерної по вул. Полярній 8Б. 

На питання чому зупинилися насоси, яка несправність - відповіді немає. Більше того, диспетчери пропонують мешканцям самим шукати причину зупинки насосів (а саме - пропонують здійснювати якісь дзвінки до якихось організацій і виясняти).

У зв’язку з тим, що відповіді на це питання немає, можна зробити висновок про безвідповідальність виконавчих органів влади у Оболонському районі, висновок про те, що конкретної роботи при виникненні якихось несправностей не відбувається, про те, що плану типових заходів немає, взаємодії керівництва з диспетчерською службою району немає. 
Такі ситуації, пов’язані з припиненням водопостачання будинків по вул. П. Панча неодноразово повторюються (наприклад така ж ситуація виникала у попередні вихідні, на протязі ряду робочих днів серпня і вересня 2015 року).

Прошу дати відповідь про те, чому відбулося припинення водопостачання 13 вересня 2015 року і які організаційні заходи та висновки були вжиті.


2609216
Снова нет ни ГВП ни ХВП. В РЭО-1 не дозвонится, все время занято. Примите меры!


3337664
Третья сутки в квартире нет никакой воды. Долго ли будет проверяться оператором информация по предыдущей жалобе и когда,наконец-то дадут ВОДУ?? Хоть какую-то???


3337319
Вторые сутки отсутствует холодное и горячее водоснабжение. В квартире грудной  ребенок. В диспетчерской ссылаются на проведение работ  Киевэнерго.  Вода жильцам не подвозится.
Как долго можно терпеть это издевательство????


2600679
С самого утра отсутствует холодная и горячая вода.


2600283
Зараз відсутне гаряче и холодне водопостачання


2988778
Станом на 22-19, протягом всього дня відсутня гаряча та холодна вода.


3319903
Добрый день(вечер, утро), в нашем доме с 30 августа отсутствует ХОЛОДНАЯ вода. В диспетчерской 30.08 отвечали в течении всего дня, что срок выполнения работ передвигается на 2-3 часа. Потом начали говорить ”завтра запустят”:)) ,называя при этом уже конкретную проблему. Последний названый срок был оглашен -3,09,2015. Сегодня 4 число - уже неделю без холодной воды- не помыться-не убрать-не постирать и это при том, что готовить еду приходится либо на горячей воде с ее ненужными добавками, либо на покупной!!!!Хочу обратить внимание, что и ЦЕНА холодной и горячей отличается!
  В ЖЭКе ни за что не отвечают!!! так еще и дозвониться начальнику и гл. инженеру -просто не реально- их нет!!!на месте. 

Вопрос: ПОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ЗА ПРИЧИНЕННЫЕ МНЕ НЕУДОБСТВА ЕЩЕ И ПЛАТИТЬ, ПРИ ТОМ ДОРОЖЕ!!!!!


2562110
З ранку 21.09.2013 відсутнє холодне та гаряче водопостачання.


3287009
В воскресенье, с самого утра отсутствует вода, как холодная так и горячая. Предупреждения о плановых профилактических или ремонтных работах не было. Спрашивается: каког черта? Как людям смывать унитаз, умываться, мыться и готовить еду???


2947922
Нет отопления и холодной воды!!!
Под окнами разрыли огромную яму, два дня возле этой ямы не появилось ни одного рабочего!
Выходные дни! Дом в 14 этажей без холодной воды и возможности пользоваться канализацией!
Отопление еще даже не пробовали подключать!
К обращению прилагаю фотографии. Такой пейзаж из окна круглый год!!!


2543472
Целый день нет ни горячей, ни холодной воды. Предупреждения нигде не висят!!! У меня двое маленьких детей 3 года и 6 месяцев, хорошо хоть немного запасов детской воды было. Целый день дозванивалась в Диспетчерскую и вечером прорвалась, а там и не знают что никакой воды нет. Они думали что только горячей нет и ничего ответить мне не смогли. Перезвонила им через через час и попросила объяснений....что им сказал мастер.?!  Так ничего и не понятно , они там что - то делают и объяснить не могут что у них случилось. Попросила у них гарантий что сегодня точно появится, на что девушка ответила : ” Дай Бог что б появилась”. Помогите в решении этого вопроса. За ранее Спасибо.


3274551
В нашем доме отсутствует какое-либо водоснабжение. На карте проблема не обозначена, в ЖЭКе о ней знают, т.к. утром 8.08.15г. в районе колодцев во дворе дома появлялись и быстро исчезли, не устранив проблемы, сантехники. 7.08.15г. водоснабжение было ограничено, теперь же воды нет вообще. На новостийных сайтах было сообщено об устранении аварии коллектора, но нашего дома это не коснулось. В доме постоянные проблемы с канализацией, проблема не решается годами. Никаких машин, подвозящих воду, ни во дворе нашего дома, ни вообще в микрорайоне не было за это время ни разу. Когда появится вода в доме? Наши городские власти не боятся кишечных эпидемий в городе? Справиться с ними будет сложнее, чем с засоренным колодцем во дворе нашего дома.


3274481
Нет холодной воды!


3274460
Скрізь в оголошеннях написано,що води не буде до 18.00  07 серпня, але сьогодні вже 11.00, а води досі нема.


3274456
Вторые сутки нет холодной воды, а машины с питьевой водой стоят за 2 км от данной улицы. Прошу направить машину с водой хотя бы на пару часов, что б жильцы могли набрать себе воды. Заранее благодарю.


3274440
Когда будет вода? Уже нет вторые сутки.


3273283
5 серпня 2015 року будинок залишився без водопостачання, объяви про аварію, чи планові роботи не було, як зясувалось київодоканал без попередження вирішив провести ремонтні роботи!  Без води залишився цілий район. Підвіз води, неораганізовано, ті пунткти підовозу води, які мені назвали знаходяться за 5-6 зупинок громадського транспорта. В бюветах велечезні черги, в яких люди похилолого віку втрачають свідомість. У найближчих магазинах закінчилась питна вода в  продажу. І все це при спеці в 35 градусів. Що це за знущання над людьми?!. Строки ремонтних робіт називають кожен раз різні. Прошу надати відповідь, чим була викликана така терміновість робіт і чому про такі роботи не повідомили заздалегіть?!


3273029
2 добу у будинку немає води. Жодного разу не підвезли воду! Найближчий підвіз води за 8 зупинок громадського транспорту, В бюветах черги в яких черга триває 2-3 години! Що це за знущання над людьми?!


3272981
Добрый вечер! в нашем доме до сих пор нет воды. Уже 7 августа 22:30. Обещали в 6:00 включить воду. Почему вовремя не включена вода? Хотя бы на пару часов могли включить? Вот это все обслуживание клиентов.А тарифы все поднимаем и поднимаем. Когда будет включена вода??????


3272945
7.07.15 Нет ни холодной, ни горячей воды уже сутки.


3271992
Доброго дня!
Надайте будь ласка відьповідь, де  можна набрати питної води? Де обіцяна автоцистерна з водою на термін ремонту колектора?  Ви бачили що робиться біля бюветів, які типо близько знаходяться??? 
Чому заздалегідь  людей непопереджено,  у всякому разі вчора вечором ніякої об’яви не було?! 
Дякую за відповідь.


3271243
6 июля вечером отключена холодная вода. Горячей нет. На 6.30 сегодня воды в доме нет никакой.


2534400
24.08.2013 повністю була відсутня вода, як холодна так і гаряча.
На сьогоднішній день проблему не вирішено, а навпаки, ще гірше. З крану тече гаряча вода ”кипяток”.

Звернення до ЖЕКУ: Якщо ви не в змозі вирішити цю проблему, відключіть хоч підігрів води. Люди не можуть ні їсти зварити, а ні помитись. 
Ми  самі зможем її підігріти, а от остудити набагато складніше.

Невже в ЖЕКУ працівники не думають головою?...


2529107
Сегодня уже 21/08. Холодной воды так и нет. В ответе по обращению Л-9797 указана причина ”16.08.2013 року ПАТ «Київенерго» відключило електропостачання на центральний тепловий пункт будинку, маючи значну заборгованість за спожиту електроенергію будівельно-монтажним експлуатаційним управлінням - №1 «Південно-Західної залізниці»”

Объясните пожалуйста ПОЧЕМУ за долги СМУ №1 отключают бойлерную от которой запитан 16-этажный жилой дом, а не само СМУ №1 или дом в котором проживает руководитель СМУ №1 !!!!!????

Я в этом доме проживаю уже около 30лет и ещё не разу не имел задолженности по квартплате. Так ПОЧЕМУ я неделю должен жить с такими неудобствами????!!!!!


3098659
отсутствует холодная вода


3097189
отсутствие воды с 13.00где то сегодняшнего дня .В жеке сказали до завтра.
как можно оставить без предупреждения на сутки людей без  воды? ни холодной,ни горячей...
можно ведь было хотя бы предупредить или вечером включить чтоб люди набрать могли.
с маленькими детьми живу,что делать?Оставить не на кого...


3095809
С вечера пятницы отсутсвует холодная вода. На вопрос диспечеру а когда же проблема будет решаться, получила ответ что в понедельник. Разве это не аварийная ситуация?


2754361
Добрый день! начиная с 25.04 у нас ежедневно нет гарячей и холодной воды. Отключают без предупреждения. Просьба помочь разобраться с возникшей проблемой.
Заранее благодарю!


2748616
Добрый день .Снова нет холодной воды


2745735
У нашому будинку вже добу відсутнє холодне і гаряче водопостачання. На постійні звернення до Голосівського кол-центру результатів не дало. Вони не можуть з”ясувати причину відсутності води. То бойлер  вийшов зі строю і для запуску його Голосіївському р-ні немає електика, то виявляеться, на їхнє переконання, що це пролбема Київенерго. А в  Київенерго відповідають, що від Голосівського р-ну не надходило ніяких звернень стосовно  відсутності водопостачання нашого будинку. Добу відсутня вода, де постачання безкоштовної питної води для жителів будинку? КОЛИ ВІДНОВИТЬСЯ ВОДОПОСТАЧАННЯ?


2736277
Весь день нет воды без предупреждения!!! Ни помыться, ни еду приготовить!!!


3071771
зранку відсутня холодна вода


3071290
26.02 в будинку відсутня вода, хоча ЖЕК ніяк про це не попереджав.


2728917
Звернення від мешканців вулиці Петра Радченка (приватний сектор).

У нас з 14 березня по сьогоднішній день відсутня водопровідна вода через прорив водопровідної труби, яка проходить під проїжджою частиною.

Просимо вирішити нашу проблему!


3065586
Доброго дня!
За адресою Антоновича 122 по всьому будинку відсутнє гаряче і холодне водопостачання з 19.02.2015 22:00.
Прохання пояснити з чим це пов’язано і дати пронозований час відновлення. Адже багатоквартирний будинок повністю без водопостачання - це серйозна проблема.
Дякую.


3429976
Нема холодної і гарячої води


2723245
Доброе время суток
Сегодня по нашему адресу БЕЗ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ на несколько часов отключили воду.
Прошу разобраться.


3420880
Відсутні холодна та гаряча вода в квартирі, з 16.10.15 з 20:00, київєнерго на повному морозі


2681462
Добрый день!

С 04:00 утра 26.12.13 прекращена подача холодной воды.

В диспетчерской КП &quot;Батыевское&quot; обещали возобновить подачу воды до 08:00.

По состоянию на 16:00 вода отсутствует.


2679298
Вчера, 22 декабря наблюдался прорыв холодной воды перед домом (в районе первого подъезда). Вода просто била ключом из земли в течение всего дня.
На звонки жилконтора отвечала, что информация передана в Водоканал. Никто не появился в течение дня.
Сегодня (23 декабря) уже с ночи вода в доме полностью отключена, на улице никаких работ не проводится.

Когда планируется устранить проблему с прорывом и включить воду в доме?

Подчеркиваю, сейчас в доме нет никакой воды вообще! Ни холодной ни горячей! Необходим, по крайней мере , подвоз питьевой воды!


3411841
Добрий вечір! У нашому будинку відсутня гаряча і холодна вода. У диспечерській спочатку казали що включать о 7 годині, потім о 9. Після 3 дзвінка сказали що не мають жодної інформації і будуть дізнаватися тільки через годину. Прошу надати хоч якусь інформацію і вирішити проблему найближчим часом.


2670640
Добрый день. Нет холодной воды.В ЖЕКе постоянно занято.Не предупреждали.


2665177
За адресою вулиця Кудряшова 7 відсутня холодна та гаряча вода. Коли підключать? Яка причина відключення? 
Згідно Закону України ”Про питну воду” при відключеннях питної води більше ніж на дві години, питну воду повинні доставити цистернами. Коли? та де?


3398454
Відсутнє водопостачання


3395674
Здравствуйте!  Проблема вот в чем: сегодня, 10 октября, в Выходной День, в 10 утра в нашем доме отключили холодную воду, без предупреждения, сейчас первый час ночи, а воды все нет. По номеру 290-92-70 оставляли заявку несколько раз. сначала они и в курсе не были, что воды нет. Второй раз ответили, что идут КАКИЕ -то работы, но впечатление было, что они все еще не знают какие. В третий раз невнятное что-то ответили, а вечером и вообще не ответили. Ремонтных работ рядом с домом не ведется. Горячая вода в доме есть, но в нашей квартире нет, т.к. мы пользуемся бойлером. В результате мы вообще без воды. Очень сложно без воды, да еще и с двумя детьми (...


3394372
10.10.2015 у вихідний день відсутнє холодне водопостачання в будинку. Диспетчерська служба ЖЕКу не може дати відповідь про дату та час відновлення водопостачання.


2657144
З 10-00 20.11.2013 року в будинку слюсарі КП ”Печерськжитло” відключили холодну воду і не забезпечують ремонт. За словами диспетчера, начебто проти власник квартири ”24. У той же час власник каже. що вимагав ремонту труби, що прорвала ще в п’ятницю, але слюсарі сказали, що не будуть це робити.
Прошу начальника КП ”Печерськжитло” звільнити з посади, як особу, що нездатна забезпечити обслуговування житла. Це видно по кількості проблем і скарг на його роботу.
Оперативний черговий 2806666 каже нправду і вводить в оману керівникам міста, що ремонт іде, слюсарі на місці, хоча на 16-44 25.11.2013 р. їх там нема, як це видно на відео, що додається


2652231
Продолжаются ежедневные единовременные отключения холодной и горячей воды. Как можно сутками жить абсолютно не имея водоснабжения? У нас маленькие дети мы же не в селе живем где можно во дворе в колодце воду набрать. Почему не организовывается подвоз питьевой воды. 
Пожалуйста примите меры к нашему ЖЕК, жильцы доведены до отчаяния. Мы будем писать жалобы в  санипедемстанцию, Мин. ЖКХ и прокуратуру.


2645034
Пришли с работы - нет холодной и горячей воды.
Пассажирский лифт третьи сутки не работает.
У меня двое маленьких детей, поэтому ощущения от вышеописанного - непроизносимые.


2638633
Здравствуйте!!!!Это просто издевательство!!!!Теперь нет холодной воды!!!!!Вы проводите какие то эксперименты над жильцами??????!!!!!!Всю прошедшую неделю была только холодная вода,а теперь я так понимаю черёд только гарячей воды,потому что с крана течёт только горячая???????Когда наконец будет и горячая и холодная вода????????


3372615
Добрый день! 
В доме №5 по ул. Зои Гайдай в г. Киеве уже третьи сутки отсутствует какое-либо водоснабжение! Киевводоканал по телефону отказался выезжать на вызов, сообщив нам, что мы должны самостоятельно искать и устранять эту проблему. Позвонив на горячую линию 15-51, мы узнали, что наше обращение даже не будут рассматривать, поскольку наш дом является нежилым. Хотим отметить, что в доме находится аптека, нотариальная контора, библиотека, медицинский центр и др. Требуем немедленно принять все необходимые меры для возобновления подачи воды в нашем доме!


2631151
без предупреждения было отключено водоснабжение (и холодная, и горячая) вода.
в ЖЕКе и в жил.управлении района - не владеют ситуацией когда вода будет.
при звонке на диспетчерскую лишь предполагают что вода сегодня может появится!


2629947
В 14:05 Отключили воду без предупреждения. 
Нет ни горячей ни холодной воды.


2716680
В житловому будинку відсутня холодна вода, будинок обладнано газовими колонками підігріву води. Обіцяли відновити до 18, але до цього часу немає.


3021631
отсутствует горячая и холодная вода. В жэке 507 сказали, что обращаться надо в киевэнерго, т.к. они выполняя работы по горячей воде повредили трубы холодной воды. Позвонили в Киевэнерго там ответили, что такой информации у них нет, возможно будет позже.
Когда будет вода. Кстати горячей воды нет с июля месяца.

Спасибо.


3020110
Со вчерашнего дня с 20 часов во всем доме отсутствует водоснабжение (горячей и холодной). До этого момента никакой информации или видимости решения проблемы. Канун Нового Года, люди не могут даже умыться!!


3356675
Зі вчора пропала холодна вода в квартирі. Ввечорі жкх сказали що аварія. Зранку ситуація не змінилась. Чув що в підвалі дуже гучно тече вода. Ніяких робіт аварійна бригада не проводить.


2620752
Добрый день! второй сутки сидим без воды. Есть маленькие дети, лежачие больные. ЖЭК ссылается на то, что частная фирма АКТА меняет водопроводные трубы. Выяснив это - не правда. Просим вызвать аварийную службу и в конце концов решить проблему. Терпения больше нет!


3007951
Доброго дня.

Другий день у будинку немає води(спочатку - холодної, тепер і гарячої) та опалення. В ЖЕКу  чіткої відповіді на запитання, у чому проблема і коли вона буде вирішена не дають. З приводу опалення рекомендують дзвонити в Київенерго, але там не беруть слухавку. Хотів би уточнити, коли буде вирішена проблема хоча б з водопостачання?

Заздалегідь дякую за відповідь.


3055139
отсутствует холодная вода! !!!


3349489
Відсутнє водопостачання з 15:55.


3349311
Відсутнє холодне водопостачання


3349271
Відсутнє холодне водопостачання


3346902
Согласно действующего на Украине законодательства установлены предельные сроки устранения неисправности на выполнение непланового текущего ремонта отдельных частей жилых домов. Максимальный срок на устранение порыва труб холодного и горячего водоснабжения установленный в 3 суток. По факту воды нет более 2 недель. Или на  ЖЭД №503 положения законодательства Украины не распространяются.


3003945
Отключено холодное водоснабжение без предварительного предупреждения.


3344424
По пр. Героев Сталинграда д. 11а с 8-00 16 сентября опять нет не холодной не гарячей воды. Очередные проблемы в подвале дома


3342576
Добрый день! С 2-00 часов ночи сегодняшнего дня (15.09.2015 г.) у нас отсутствует горячая и холодная вода. Предупреждение об аварии не было, наша консьержка звонила в диспетчерскую службу, ей сказали, что в нашем подвале проводят ремонтные, хотя это не так. Так же сказали, что вода отсутствует в некоторых домах рядом, что оказалось тоже неправдой. Судя по всему, воды нет только в нашем доме. Развозки с водой тоже нет. Дозвониться в ваш центр нереально. С 10-00 утра только и слышно, что все линии заняты и время ожидания не меняется на протяжении многих минут. Очень хотелось бы услышать правду о том, почему нет воды и сколько это будет продолжаться?


2606559
С 9-00 до этого времени (21-40) в доме нет ни горячей воды ни холодной. Горячая вода отсутствует с 1.09 по 20.09, и с1.10 по нынешнее время. В ЖЕКе ответить внятно не могут. Оплата за горячую воду выставлена (сентябрь) в полном объеме.


2603965
14.10.2013 г. около 17 часов на с троительстве, что ведется на придомовой территории Жилянская 34 буровой установкой была повреждена  труба, подающая холодную воду к дому. Ничего не предприняв и не сообщив в вышестоящую организацию и водоканал, строители, отключив подачу воды в дом,  в конце рабочего дня покинули стройплощадку, оставив жильцов дома без воды. В диспетчерской службе голосеевского района до 21 часа не владели ситуацией. Приехавшая после неоднократных звонков жильцов аварийная водоканала, не смогла даже попасть к месту аварии, так как охранник территории отказался беспокоить вышестоящее начальство на предмет доступа на территорию. Строительство только началось, территория достаточно мала  - 0,0561 га, и как мы думаем напичкана разными коммуникациями. Забором перекрыт подъезд спецтранспорта и крупногабаритного транспорта к подъездам домов 30/32 и 34. Застройщика  не беспокоит, что он причинил сильнейшие неудобства проживания жильцам прилегающих домов. Как нам жить на этой пороховой бочке? Несмотря на многочисленные  обращения жильцов в разные контролирующие организации - ответы сводятся к  ”із-зі відсутності відповідної документації провести перевірку належним чином не видається можливим”. Просим администрацию города обратить внимание на нашу проблему и обеспечить комфортность проживания, а также дать ответ несет ли кто-то наказание за причиненные неудобства.


3336727
Відсутнє водопостачання з 8 ранку, досі не відновлено


3336707
Відсутнє водопостачання з 8 ранку по зараз (15:15).


3336507
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання. ЗНОВУ!!!! Кожні 3-4 дні відключають воду і холодну і гарячу.


2994246
Немає ні гарячої ні холодної води з 20.30 04/12/2014, чому це сталося і коли відновиться водопостачання?


3336023
нет холодной воды!!!!


2992223
Доброе утро.Нет  холодной  воды.ЖЕК не  знает,водоканал тоже


2992222
Доброе утро! Объясните и помогите пожалуйста, почему нет ни холодной не горячей воды в кране уже с вечера. Людям нужно собираться на работу,  и как вы это представляете: ни помыться, ни умыться, ни в туалет сходить, потому что слить нечем. Разберитесь пожалуйста и примите срочные меры.


2987362
Немає ХВП. 
 Жильці з 41квартири самовільно перекрівають воду по стояку без попередження


3326750
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання


3324652
З четверга 4 вересня в квартирі (і по стояку) немає ніякої води.
Зверталися до ЖЕКу неодноразово. Досі водопостачання не відновлене.


2983505
Відсутне ХВП!


3323499
Тривалий строк Відсутнє холодне водопостачання.  при зверненні о 16.45 06.09.2015 на диспетчерську службу Оболонського району за номером 290-98-11 оператор повідомив, що проблема усунута з 13.00 та водопостачання відновлено. Однак інформація не відповідала дійсності, води немає по тепер, вже п’яту добу. Ніякої інформації про дату відновлення водопостачання отримати неможливо.


3052385
Киевводоканал отключил весь дом по ул. Олевская 5 от водоснабжения! Аравии нет! В дежурной части отказываются называть инициатора этой диверсии и когда включат! В КМДА отказываются комментировать эту ситуацию. Уже более 8-ми часов нет воды!!! Требую в течении часа восстановить водоснабжение и назвать виновных в этой диверсии!


3320504
Щодня телефоную за номером 2909820 диспечеру, що відсутня майже протягом всього дня холодна вода, щойно дозвонилассь знов та що мене обурило що номер моєї заявки 985249 від 04.09.15 тойже що мені давали і 02.09.15 і так постійно. Дуже Вас прошу посприяти у скорішому вирішенні цього питання щодо відсутності холодної води.


3318903
Відсутня холодне водопостачання з самого ранку.Зараз вже і гарячої  води не має!


2586094
4 дня отсутствует гарячая и холодная вода по месту проживания.


2712519
Відключили холодне і гаряче водопостачання


2585480
Доброго дня.

Пишу з приводу проблем з водопостачанням, які тривають вже більше двох місяців. В нашому будинку відсутня гаряча вода весь цей час, а зі вчорашнього вечора не має ще й холодної. Тобто з холодного крана нічого не тече, а з гарячого тече холодна. І це, знаєте, якось не зручно і дорого - набирати з гарячого крана холодну воду, гріти, але платити як за гарячу. Через ці нагрівання води (для своєї дитини) у ванній кімнаті на стелі з’явилася пліснява і мені доведеться робити ремонт, це зовсім не входило в мої плани, до тогож ніхто за це, крім мене не платитиме. Якщо ви  не зможете вирішити цю проблему  скажіть, будь-ласка, куди мені ще звернутись, може до суду?

Дякую за увагу.


2976647
Відсутнє будь-яке водопостачання  !
Гаряча вода відсутня вже півроку! 
Холодна вода відсутня з ранку 20.11.2014


2975300
НЕМАЄ ХОЛОДНОЇ ВОДИ навіть!


2579137
Відсутнє холодне водопостачання за вказаною адресою.


2970297
Доброго дня.

Другий день немає ні гарячої ні холодної води. Вулиця Черкаська 11. Київенерго і ЖКУ АНТК ”Антонов” переадресовують один на одного і не виришують проблему.


3309502
В будинку та підїзді припиненене холодне водопостачання вночі 28.08.15. Диспетчер ЖЕКу повідомляє що знаходится ”в пошуках” керівництва для купівлі якогось крану, строки відновлення водопостачання диспетчеру невідомі.


2711634
Цілий день відсутнє гаряче водопостачання. На деякий час зникало холодне водопостачання.


2966150
НЕ ТОЛЬКО ГОРЯЧЕЙ. НИ КАКОЙ ВОДЫ НЕТ!!! КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПРОБЛЕМЫ!!!


3303182
Відсутнє водопостачання (гаряче та холодне) приблизно з 15.00. За словами сусідів, у диспетчерській відповіли, що у одній з квартир другого під’їзду відбувається ремонт, і через те немає води у всьому будинку на 7(!) під’їздів


2570546
Всю неделю нет горячей воды а сегодня и холодная пропала!!! Кто может решить эту проблему? Жек не может это факт!


3050466
С утра без предупреждения отключили холодную и горячую воду. На данный момент воды нету. До ЖЭКа дозвонится почти невозможно. Если все же дозвонится, то можно услышать, что воду дадут СЕГОДНЯ. Когда именно сегодня - уточнить не удалось, поскольку диспетчер только обхамила. 
Воды по-прежнему нет.


2710853
Добрий вечір, у нас проблеми з теплою водою, буває інколи, а зараз наприклад немає взагалі. Спочатку пропала тепла а потім вслід за нею і холодна, це ж не діло завжди до колонки ходити. Дякую


3297043
Немає холодної води


3294338
В будинку відсунє водопостачання. ЖЕК не має змістовної інформції


2947960
Немає ані горячої, ані холодної води з 29.10 у першому під'їзді за адресою вулиця Командарма Уборевича, 19а. Прошу вирішити цю проблему.


3288107
Доброго дня. 
Сусіди з сусіднього будинку проінформували про майбутнє відключення холодного водопостачання в нашому будинку  в періоз з 22.08.2015р. по 25.08.2015р. в зв”язку з додатковим проведенням ремонту  на Центральному колекторі. Чи правда це?


2553661
Сьогодні вранці, без будь-якого попередження було вимкнено все водопостачання. Родина не змогла задовольнити свої мінімальні фізіологічні потреби туалату. Також нагадую (після неодноразових звернень громадян) про відсутність ГВП з 10,07,2013. У звязку з викладеним вище, вимагаю усунути зазначені проблеми. Повідомляю, що мешканці будинку зможуть підвердити фактичний час виконання робіт ремонтними бригадами.


2941308
Відсутність холодного та гарячого водопостачання, а також опалення!!!
1. В нашому будинку досі не підключено централізоване опалення. Головний інженер ЖЕО-103 все списує на якусь уявну аварію, яку не ліквідує Київенерго. А диспетчерська Київенерго повідомляє, що з їхньої сторони всі роботи виконано, ніякої аварії, пов'язаної з нашим будинком не було і не має, а ЖЕО мала підключити будинок до 29.10.14.
2. Сьогодні вранці відключили холодне та гаряче водопостачання. Об'яви про це повісили одночасно з відключенням (причому тільки про холодне водопостачання і аж до наступної доби). Головний інженер ЖЕО спочатку заперечувала, що їй щось відомо про це. Потім зізналася, що Київводоканал попереджав їх про плановий ремонт ще минулої п'ятниці. При цьому працівники ЖЕО завчасно не повідомили мешканців та не організували підвезення води. Диспетчер Київводоканалу наголосив, що ЖЕО-103 було повідомлено про плановий ремонт ще минулої середи 22.10.14, тобто за тиждень.
3. Тільки після скандалу голов.інженер дала доручення замовити машини з водою. Проте,  як виявилось ввечері, за вказівкою головного інженера підвезення води саме до нашого будинку згодов скасували. Певно це така помста за візит мешканців до ЖЕО.
4. Зауважу, що при зверненні мешканців будинку до ЖЕО головний інженер поводила себе нахабно, постійно вигадувала нові причини, щоб зняти з себе відповідальність. Брехала, що мешканці мають звертатись до Київенерго та Київводоканалу з претензіями, бо нібито сплачують кошти їм напряму. Хоча в цих організаціях повідомили, що по нашому будинку прямі договори не заключені між ними і мешканцями, а тому розрахунки ідуть через ЖЕО, чиї працівники і відповідальні за вчасне інформування мешканців і обслуговування, зокрема кінцеве підключення опалення в будинку.
Є відео та аудіо фіксація розмов з працівниками ЖЕО.
До того ж ЖЕО майже ніколи не повідомляє про планові відключення, а тільки під час або вже після таких.
Прошу вжити заходів контролюючими органами та повідомити про результати.


3281380
Вже кілька діб у нашому будинку більшу частину доби відсутнє будь-яке водопостачання. Гарячої води нема, то ще нічого, але нема й холодної, а це жахливо. 11 серпня 2015 року воду дали лише на дві-три години ввечері, вночі відключили, й з того часу води нема. Приблизно так само повторюється вже кілька днів, але 11-12 серпня води немає найдовше. Наш будинок кооперативний, але, за словами голови кооперативу, води немає централізовано і в багатьох будинках навколо. Допоможіть, будь ласка


3280911
Відсутнє гаряче та холодне водопостачання!!!


3278900
відсутне водопосточання холодной води


3278682
Добрый день. Уже 3-й день нет воды, абсолютно никакой воды!!
Дома старые, трубы не выдержали, ремонтировать никто не собирается, люди сидят без воды!!
Много пенсионеров, которые не могут себе принести для приготовления еды, про помыться я и не говорю.
Убедительная просьба, повлиять на процесс, да забыл указать, дом 
кооперативный, но это не даёт право властям никак не реагировать на отсутствие воды.

Заранее благодарен, Роман, а также все жильцы данного дома


2936158
Доброго дня,

На протязі двох тижнів, починаючи з 16 жовтня, цілодобово, відсутнє водопостачання *холодної* води за адресою вул. Юліуса Фучіка, 15, квартири 6, 14, 22, 30, 38, 46, 54, 62, 70, 78, 86, 94.

Прошу відновити холодне водопостачання за вищевказаною адресою.


3277236
На протяжении недели, время от времени, на протяжении всего дня, нет воды (ни горячей ни холодной) Дозвониться в жек и аварийную службу невозможно.


3276983
По указанному адресу ремонтные работы не велись.
В доме третий день нет ни горячей, ни холодной воды.


3274516
Добрий день! Повідмляю вам, що за вказаною вище адресою відсютня як гарача,  так і холодна вода з 22.30  06.08.2015. Спочатку відновлення  водопостачання (за інформацією КДМА) мало відновится 07.08.2015  о 18:00 год. Потім, після 18:00 версія автовідповідача КДМА змінилась на: з 10:00 08.08.2015.В 10:40 08.08.2015 автовідповідач номеру 1551 продовжував запевняти, що водопостачання відновиться годину сорок тому. Потім додзвонитись було просто нереально, або кількість людей не витримавших цього знущання перевищила можливості телефонної  лініїї, або просто вимкнули телефони, як 1551, так і 1581 (Київводоконал, на який зсилався автовідповідач КМДА), адже бесперервні, щохвилинні  спроби зателефонувати довжиною  в годину не мали успіху з10:30 08.2015. На даний момент додзовонитись на лінію 1551 нереально, можливо лише прослухати автовідповідач з приблизним текстом: ”Аварію усунено, буде поетапне відновлення”. Вважаю, що таке відношення до людей є недопостимим.  Прошу вас надати негайно інформацію щодо причин такого тривалого відключення водопостачання,  несвоєчасності його відновлення (ПІБ конкретної людини, посада),  в полі повноважень та відповідальності якої лежить відповідальність за таке знущання.  Також прошу НЕГАЙНО надати офіційну відповідь  щодо часу відновлення водопостачання.


3274492
Здравствуйте! Отключили воду, с четверга вечера, на объявлении было написано, что до пятницы, до 18-00. Сегодня суббота, уже 12, водя до сих пор нет. Очень трудно имея ребеночка маленького и мужа в АТО ходить за водой в бювет или покупать в пунктах продажи воды. ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛО НЕСТИ БУТЫЛИ И ВЕЗТИ КОЛЯСОЧКУ!!!!
Прошу вас сообщить реальные сроки включения воды и обеспечивать жителей водой, привозите воду на машинах к домам, стоять в очереди к бювету, а потом нести бутыли и так несколько раз в день трудно не мне одной.

С уважением, Марина.


3274484
З 06.08.2015 відсутнє і холодне і гаряче водопостачання. Коли буде вирішена проблема?


3274450
Відключення води 7.08.15 було екстреним. Та було обіцяно повернненя водопостачання до 18:00 7.08.15, а також обіцяли безкоштовне привезення питної води у зв’язку з її відсутністю.
НА ДАНИЙ МОМЕНТ 8.08.15 ВОДОПОСТАЧАННЯ ДО СИХ ПІР АБСОЛЮТНО ВІДСУТНЄ!!!


3274433
Обращаюсь с жалобой касательно отключения водоснабжения с 6.08. 
Об этом отключении мы узнали совершенно случайно. По радио услышали информацию о ремонте центрального коллектора, около 22.00. 
Почему вы заявляете в телефонном разговоре от 8.08, который был утром , что это авария? 
Вода не организована - к моему дому никто не приехал и не помог людям запастись водой! 

Кто принимал решение отличить всю воду и не организовал людям привоз воды? 
Мы понесли финансовые затраты покупая воду в магазине. Колонка от нашего дома далеко. 

В жеке на данный момент - 10:45- информацию не дают ! 

Просим объяснений , почему власть не организовала людям воду, туалеты и не даёт точную информацию ?


3274429
Відсутнє ХВП. Немає жодної інформації.


3274186
Повторное обращение на К-32057

Дополнительные данные:
1) Объявление было повешено 7-го с утра, а не предварительно и заранее
2) Уже 8-е число 8:20 - воды по прежнему НЕТ!!!!

Пожалуйста помогите разобраться с этой безответственностью!


3273239
Отсутствует холодная и горячяя вода с 17.00, с  06августа 2015 года.


3272930
В доме Попова 17 начиная с 6-го августа (с 22:00) нет ни горячей ни холодной воды.
Нет информации о прогнозах ее включения.
Как сходить в туалет/душ, Как готовить кушать??!!! Хотя бы холодную воду пусть включат!


3272929
Вчора о 23:00 у нашому та сусідніх будинках було відключено водопостачання. Обіцяли увімкнути  сьогодні  о 18:00, але так і не включили. Піжкажіть коли вже нарешті з'явится хоча ю холодка вода????


3272331
6 серпня було вілключено водопостачання в будинку. Оголошення на дверях будинку розміщено в той же день, а не заздалегідь. В оголошенні було написано, що будуть перебої з водою з 22-30 6 серпня, але води не стало вже в 20-30, коли багато людей тільки повернулися додому з роботи. Жодних пояснень нова диспетчерська служба не дає, лише ”просить вибачення” автовідповідачем.


3272079
Доброго дня. За адресою проживання вже більше двох тижнів відсутне гаряче водопостачання. Крім того, починаючи з 22.00 06-08-2015 відсутнє і водопостачання холодної води.

Відповідно до вашої інтерактивної карти будь-які роботи за данною адресою не проводяться. 

Прохання розібратися у данній ситуацій та прийняти відповідні заходи.

Дякую.


3271968
Огромная просьба разобраться с неудовлетворительной работой ЖЭКа ”Диброва”, отвечающего за дом №13 по адресу ул. Салютная. Уже не первый раз, жители дома ставятся уже перед состоявшимся фактом  отключения холодной воды, хотя возле каждого подъезда указанного дома висит доска для объявлений! Более того, самостоятельные попытки дозвониться в диспетчерскую службу ЖЭКа невозможно (либо постоянно ”занято” либо до бесконечности играет мелодия).
Теперь по последнему факту отключения холодной воды сегодня 07.09.2015 года: в Киевводоканале сообщили что это плановый ремонт коллектора, а значит, об этом знали заранее (!!!) и обязаны были предупредить жителей домов об отключении, чего не случилось. Также в диспетчерской службе Киевводоканала сообщили, что разослали телефонограмму в ЖЭКи, а значит, ЖЭКи были в курсе! Но, дозвониться в ЖЭК нереально, никаких уведомлений на доске объявлений у подъезда нет.


3271927
Доброе утро

С вечера в доме нету воды.
Нельзя не помыться, ни воду в унитазе спустить, ни приготовить...

Прошу срочно помочь.


2929947
По состоянию на 7:00 27.10.2014 отключили водоснабжение! Нету ни горячей ни холодной воды! Сделано это без предупреждения! Плюс ко всему, батареии еле теплые и то, в двух комнатах вообще холодные! Качество работы ЖЕКа и прочих комунальных предприятий ужасная!!!


3271447
6 серпня я прийшов до дому о 19.00, ніяких об’яв не було. В 19.30 було перекрито холодне водопостачання а в 20.00 було розміщено об’яву що води не буде с 21.30!
Хочу вас спитати, чому об’яву було розміщено після того як вже відключили воду і в об’яві був вказаний невірний час? В наслідок чого я повинен був до ночі ходити по району з відром и чекати своєї черги на Бюветі, так як підвіз води не було організовано?
Хто відповідальний за те що не може справитися зі своєю роботою в критичній ситуації?
Прохання розібратися в данній ситуації і зробити висновки.


3271400
Починаючи з годині ночі 7 серпня, на 10-му поверсі відсутня холодна і гаряча вода. Прохання підключити воду. 

З повагою
Владислав.


3271336
Станом на 07.08.2015 в будинку за вищенаведеною адресою відсутня гаряча та холодна вода. 
Мене як мешканця будинку про це не було попереджено.
Тим самим ЖКГ порушив норми чинного законодавства щодо санітарного стану моєї квартири та будинку в цілому.
Відповідно до вищенаведеного, ПРОШУ: 1) Вжити належних заходів щодо усунення в найкоротший термін проблеми з водопостачанням будинку; 2) Дати відповідне доручення керівникам ЖКГ щодо належного та своєчасного повідомлення мешканців будинку про можливі ремонтні роботи що проводитимуться та впливатимуть на нормальне функціонування будинку. 3) Притягнути до дисциплінарної відповідальності державних службовців що не відповідально ставилися до своїх посадових обов’язків з вищенаведеного питання. 4) Повідомити мене про стан виконання скарги в передбачений законодавством термін.


3271335
Со вчерашнего вечера отсутствует горячая и холодная вода. 
Когда будет возобновлено водоснабжение?


3271288
Відсутність ХВП


3271003
Наразі (23.00 06.08.2015) немає ані гарячої, ані холодної води. Гаряча вода відсутня ще з 05.08.2015. До оператора додзвонитись неможливо - прослухавши свою чергу з ”ви 28 у черзі” до ”ви 7-мі у черзі” - оператор просто відключився.
Звертаю увагу, що за даною адресою не проходить і місяця, як постійно якісь проблеми з водою. 
У травні-червні практично взагалі не було води, бо...спочатку аварія якась трапилась, а потім почалась профілактика. На майбутнє - коли щось ламаєтсья на довгий час, то цей час можна використати якраз для профілактики.
Влітку - Бог вже з тією гарячою - дайте хоча б холодну, щоб була можливість вирішити прості побутові справи. Досить знущатись!
Дякую - коли вирішите проблему.


3270990
Зникла раптово холодна вода, коли тільки слід купати дитину, щоб дізнатися про становище в диспетчера, то після 20 хвилин чекання так і не змогла почути відповіді, все чекала чергу яка ніяк до мене не могла дійти.
Грузовий ліфт постійно ломається, що не дає можливості визвати інший ліфт.
Дякую за допомогу!


3270629
Добрый вечер.У нас нет холодной воды в доме. Видео вложила.Звонила везде никуда дозвонится не могу никто трубку не берет.Я давно жалуюсь что нет давления холодной воды и просто не доходит до 11 этажа.Прошу решить вопрос.


3264148
З 30 липня 2015 року у будинку цілком відсутне водопостачання. Сьогодні вже 5й колі немає води у будинку. Жодного разу не приїзджала машина з водою до будинку. Жителі будинку вимушені повністю забезпечувати себе питною та технічною водою самотужки! Прошу Вас звернути увагу на цю проблему!!!


2528027
Сегодня 21 августа снова отключили холодную воду. В доме нет ни капли воды. Это уже невыносимо. Невозможно ни в туалет сходить ни помыться ни кушать приготовить


3256850
Добрый день! Сегодня, 29.07.2015 г., пропала холодная вода. В диспетчерскую района (0443039652) не дозвонится, все время занято. Просьба устранить проблему в ближайшее время! Спасибо!


3256191
Відсутність ГВП та ХВП.


3254464
Відсутня холодна вода. А замість гарячоі тече холодна-по ціні гарячоі-якось нехарашо....


2522497
Отключили холодную воду. В доме нет ни капли воды. Горячая будет совсем неизвестно когда


2518404
Добрый день. С вчерашнего вечера отключили холодную воду. Дозвониться в Жек невозможно.


2518341
холодная и горячая вода отсутствует с 18 часов 9 августа. предупреждении и обьявления на входе в подъезд и у лифта отсутствуют . служба 1551 гарантировала что ремонтные работы будут закончены в 24 часа 9 августа. сейчас 00-30 10 августа воды так и нет. за последние пол года нет недели, чтобы не было проблем с водой. вода если и есть то бежит тонкой струйкой. после жалобы вопрос решается но только на пару дней. это просто издевательство, ни кушать приготовить ни в туалет сходить...


2514994
Досі немає гарячої води та знову вимкнули холодну воду.


3244765
С 03.00 ЧАСОВ 20.07.2015 ГОДА ОТСУТСТВУЕТ ХОЛОДНАЯ ВОДА. ГОРЯЧАЯ ВОДА НЕ ПРИСУТСТВУЕТ УЖЕ ДАВНО.
ЖЕК-807 СООБЩИЛ, ЧТО В КВ 96 ПРОИЗОШЕЛ ПРОРЫВ, ХОЗЯИНА НЕТ ДОМА И ПОЭТОМУ ОТКЛЮЧИЛИ ВЕСЬ СТОЯК. СОСЕДИ СООБЩИЛИ, ЧТО ХОЗЯИНА КВАРТИРЫ НЕ ВИДЕЛИ БОЛЕЕ МЕСЯЦА. ВОЗМОЖНО ОН ВООБЩЕ УЕХАЛ НАДОЛГО, ТАК ЧТО ТЕПЕРЬ НЕ В ТУАЛЕТ ХОДИТЬ НА УЛИЦУ? А МЫТЬСЯ И СТИРАТЬ БЕЛЬЁ В ДНЕПРЕ?
ДУМАЮ, ЧТО У ЖЕКА ЕСТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ СОВМЕСТНО С УЧАСТКОВЫМ ИНСПЕКТОРОМ МИЛИЦИИ ВСКРЫТЬ КВАРТИРУ ПОСТАВИТЬ ЗАГЛУШКИ НА ТРУБЫ И ДАТЬ ВОЗМОЖНОСТЬ ДРУГИМ ЖИЛЬЦАМ НОРМАЛЬНО ЖИТЬ!


2507806
Отключили воду 31.08.2013 вечером. Диспетчер заявку принял, но никто ничего не делает.Начальник на телефонные звонки не отвечает.Проблемы с водой начались ещё 21.08.2013. Пожалуйста! Примите меры!!!!!


2506655
Досі немає холодної води. Відновили холодне водопостачання лише вчора на декілька годин, потім цілий день її не було,пізно ввечері дали. Сьогодні вранці в 7 годин вода була вже о 7-30 знову вимкнули.


3233139
Доброе утро.
С воскресенья в подъезде 3, вероятно, и по всему дому ПОЛНОСТЬЮ отсутствует водоснабжение. ЖЭК вывесил объявление, в котором предлагает ходить за водой в соседний дом и НЕ СООБЩАЕТ НИКАКИХ СРОКОВ устранения проблемы. В доме уже распространились запахи нечистот. Когда будет решена проблема?


2502720
Відсутність як гарячого водопостачання так і холодної води зовсім немає. Жодних пояснень не дають. І коли з’явиться теж не кажуть


2499563
Вже добу відсутнє  Холодне та гаряче водопостачання. Прошу негайно полагодити


2498855
Добрый день. Обращаюсь к Вам потому что работа всех комунальных служб обслуживающий наш дом просто ОТВРАТИТЕЛЬНА!!!! Каждую неделю что то случается, либо проводят всяческие работы,  и ПРОШУ ЗАМЕТИТЬ БЕЗ ВСЯКИХ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЙ!!!
3 недели в подряд якобы КИЕВЭНЕРГО отключало свет на целый день, однажды даже с 18 вечера до 23 ночи.Киевводоканал вообще делает что хочет, отключают воду и горячую и холодную тоже на весь день, не предупреждая и даже неуведомляя диспечеров жэка.
В один из таких дней, а именно сегодня 24.07.2013 снова отсутствует вода с утра по как минимум данное вемя 14:43, после звонка в Киевводоканал мне там сообщили что они отключили 
воду по прозьбе некой компании ООО ВИСТАБУД, о которой кстати отвратительные отзывы по всему интернету.Прошу разобраться срочно с данной ситуацией, а также дать обьяснения почему трубами нашего дома занимается сомни тельная строительная компания, а не непосредственно КИЕВВОДОКАНАЛ?!


2886578
Добрый день! С 26.09.2014 года отключили насос на холодную и на 11 этаж вода почти не доходит. 
Жалуюсь вам так как в ЖЕКе не могу добиться ответа на эту проблему.


2881113
Отсутствует вода. Прошу срочно указать причину и время возобновления подачи.


2878684
Добрый день.

Отсутствует холодное / горячее водоснабжение.

Прекратили подачу холодной воды: 18.09. около 20:00.
Включили холодную воду только на третьи сутки 21.09. около 20:00.

Вчера 22.09. в 19:50 вновь  в момент прекратилась подача холодной воды.
На сегодняшний день 23.09 воды (никакой) в квартире нет.

Прошу разобраться в сложившейся ситуации и возобновить подачу холодной воды.

Спасибо.


3213832
Відсутня холодна та гаряча вода цілий день - Жек відповів що найближчим часом немає можливості ремонтувати.


2482980
Сьогодні, 08.07.2013 р., приблизно о 17 годині було відімкнене водопостачання у будинку №7 по бульвару Дружби народів. На час написання звернення (20:20, 08.07.2013) від КП ”Печерська брама” не отримано інформації стосовно часу закінчення робіт. Крім того, мешканцям, які залишилися без водопостачання не було надано альтернативних джерел, де можна було б отримати воду. В зв*язку з украй незадовільною роботою зазначеного КП прошу вжити наступних заходів:
1. Провести службове розслідування стосовно осіб, які не вжили належних заходів задля якомога швидшої ліквідації аварії. 
2. Надати інформацію стосовно відповідальних осіб та міри їхніьої відповідальності за ліквідацію аварії та бездіяльність із забезпечення мешканців бодай непитною водою.
3. Надати інформацію стосовно причин відсутності гарячого водопостачання з 05.07 по момент написання скарги та міри, які були застосовані стосовно осіб, які не вжили належних заходів для ліквідації НП.
4. Надати роз*яснення стосовно механізмів компенсації моральної шкоди через безвідповідальність співробітників КП ”печерська брама”.
Сподіваюсь на оперативне вирішення проблеми та надання запрошеної інформації одним із зазначених шляхів: електронна пошта, або дзвінок на моібльний телефон.
З повагою, Володимир.


3209581
У будинку з 15.00 23.06. відсутня холодна та гаряча вода.


3206164
ОЧЕНЬ ОПЕРАТИВНОЕ РЕШЕНИЕ!!!! (Целый день 20.06.2015, (с 6-00) отсутствует как холодная так и горячая вода. Бювет в микрорайоне не работает. Где брать воду для питья и необходимой личной гигиены!, номер К-23442 жалобы, с которой обратилась 20 .06.15, зарегистрирована 21.06.15, а к исполнению 22.06.15!!!  А  ДВА дня люди, жители СТОЛИЦЫ? были наедине со своими ежеминутными проблемами!Водовозки мы тоже не дождались. НЕ БЫЛО время, наверное?!


3205821
Отсутствует какая либо вода!!! Холодная капает, горячая впринципе отсутствует! Долго будет продолжается это издевательство?


3205762
Целый день 20.06.2015, (с 6-00) отсутствует как холодная так и горячая вода. Бювет в микрорайоне не работает. Где брать воду для питья и необходимой личной гигиены!


3200783
ЧОМУ БУДИНОК ВІКЛЮЧЕНИЙ ВІД МЕРЕЖ ВОДОПОСТАЧАННЯ???? НЕМАЄ НІ ХОЛОДНОЇ НІ ГАРЯЧОЇ ВОДИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


2470634
Добрый вечер. Сегодня 25.06.13 в 20-00 вечера отключили ОБЕ ВОДЫ.Диспечер сказала что на базаре порыв и отключил КИЕВВОДОКАНАЛ,идут работы...Судя по тому что воды нет до нынешнего времени (21-40) никто ничего не чинит! Прошу СРОЧНО разобраться и устранить проблему.


2857800
проблема состоит в том , что по данному адресу вторые сутки отключает жек или не известно кто холодную воду,тоесть второй день отсутствует ВООБЩЕ ВОДА--- ВООБЩЕ!!!!!!!!!!!!НА ЗВОНКИ В ЖЕК РЕАКЦИЯ НУЛЕВАЯ,ВСЕГДА НАХОДЯТ ПРОБЛЕМУ И У НИХ КТО-ТО ВИНОВЕН, ПРОБЛЕМА НЕ РЕШАЕТСЯ,СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЖИТЕЛЯМИ ТРОЕЩИНЫ??????ВОДЫ ГАРЯЧЕЙ НЕТ 3 МЕСЯЦА,СВЕТ ОТКЛЮЧАЮТ,ТЕПЕРЬ ВООБЩЕ ВОДУ ВСЮ ОТКЛЮЧИЛИ?????КОГДА НАЧНУТСЯ СЕРЬЕЗНЫЕ ВЗРОСЛЫЕ РАЗГОВОРЫ?ЕСЛИ КАТАСТРОФА С ГАЗОМ Я ПРОШУ ОТКЛЮЧИТЬ ВЕСЬ!!!!!!КИЕВ,ВЕСЬ,А НЕ ОТДЕЛЬНО ДЕСНЯНСКИЙ РАЙОН,ГАЗОВЫЕ ПЛИТЫ ОТКЛЮЧИТЬ НА ПРАВОМ БЕРЕГУ,ПОЧЕМУ ПРАВЫЙ БЕРЕГ ВСЕ ЛЕТО С ВОДОЙ???ЭТО ЧТО НЕ КИЕВ??НА ПРАВОМ БЕРЕГУ С ГАЗОМ ПРОБЛЕМ НЕТ?????!!!!ОСТОЕБЕНИЛО УЖЕ СКОТАРСТВО В КИЕВЕ!!!!!НЕМЕДЛЕННО ПРИНЯТЬ МЕРЫ И ДАТЬ МНЕ ПИСЬМЕННЫЙ ОТВЕТ!!!!!!


3198637
ВІДСУТНЄ ХОЛОДНЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ.


2856485
Я, громадянин України, що прописаний та проживаю за вищенаведеною адресою, повідомляю наступне.
Станом на сьогоднішній день будинок в якому я проживаю повністю знаходиться без водопостачання. 
Ні холодної, ні гарячої води немає.
Виконавцем послуг є КП «ЖЕК «Нивки» (далі - Сторона).
Послуги не надаються ні часково, ні в повному обсязі.
Сторона відповідно до всіх нормативних актів брав на себе забовязання, з якого випливае, що в будинку має бути і гаряча і холодна вода. Вищенаведене забовязання ГРУБО порушене.
Ні моя родина, ні я особисто, ні мешканці будинку мого не мають змоги: харчуватися, митися, виконувати інші побутові речі, які підтримують нормальне життєзабезпечення.

Відповідно до Конституції України, законів України, та інших місцевих норм, ПРОШУ:
1. Примусити, відповідним дорученням вищестоящого органу управління, Сторону забезпечити надання послуг, а саме якісне забезпечення цілогу будинку водопостачанням - холодною і гарячою водою.
2. Повідомити мене ( електронною поштою) про хід виконання доручення.

У разі відсутності реагування на вищенаведене правопорушення - будуть подані відповідні позови до суду, листи до АПУ, Генпрокуратури та лист особисто В. Кличко.


2856067
До звернення К-22022.
Шановні добродії. Ще такої брехні я вжитті не зустрічала. Так сантехнік з ЖЕКу був, превіряв фільтри - ВОНИ ВИЯВИЛИСЬ ЧИСТИМИ. А  в ванній кімнаті, крім з 10-17 годин не має. Скажіть, це ж які розумні в нас фільтри, що вони забиваються тільки в окремий період, коли всі інші споживачі нашого стояка починають користуватися водою. Така ж ситуація склалася у квартирі, яка знаходиться поверхом нижче № 68. БУДУ скаржитись до тих пір поки не отримую достатній напір холодної води.


2854396
Отключили горячую воду- хорошо, но отключение и холодной воды - уж извините,но ни в какие ворота не лезит!!!!!!!!! Хотя бы предупреждали, чтоб запастись водой! Что за беспридел??? Мер не справляеться??? На чем в этот раз экономите????


2851794
Цілий день 25.08 відсутня холодна вода(гаряча теж).
Приженіть хоча б машину у двір з технічною водою.
Працюючих бюветів поблизу теж немає.


3192515
відсутнє хвп


3192510
прошу відновити холодне водопостачання та повідомляти мешканців заздалегідь про можливі відключення


2460981
Здравствуйте! утром 15.06.2013 в кранах пропала вода (горячая и холодная). предупреждения об отключении нет. соответственно запастись водой не было возможности. сроки включения неизвестны. обычно в таких случаях во двор приезжает автоцистерна с питьевой водой. ее тоже нет. прошу принять меры для устранения проблемы и недопущения подобной ситуации в будущем. заранее благодарен.


3188615
ВІДСУТНІСТЬ ХВП В БУДИНКУ ЗРАНКУ


2846293
Відсутнє холодне водопостачання, Прохання вiдновити


3186521
31/05/2015 целый день было полностью отключено все водоснабжение в доме по причине появления воды с потолка в спортивном клубе ”Спарта”, который находится в подвальном помещении нашего дома. Авария была устранена только вечером 31 мая. 
07/06/2015 ситуация повторяется - вода отлючена полностью по всему дому. 

Прошу объяснить, по какой причине отключается вода во всем доме и почему проблема не решается на локальном уровне? 
Прошу обязать владельцев клуба ”Спарта” и коммунальные службы района решить проблемы с водоснабжением клуба и в кратчайшие сроки устранить причины аварийной ситуации, которая отражается на всем доме.


3038497
Отсутствует горячая и холодная вода в 1м подьезде дома 22В, Оболонский проспект. Отсутствует уже в течении нескольких часов - во всем подьезде.
Прошу принять меры.


2843561
Другий тиждень підряд з невідомих причин по четвергах відключають холодне водопостачання з мотивіровкою - ”Ремонт у підвалі” Ліплять об’яву не на дошку документації, а на  вхідні двері парадного і тим самим подають приклад для наліплювачів реклами. Мешканцям будинку прохання надати інформацію про характер робіт у підвалі та такий недолугий та розтянутий час на виконання робіт.


2455655
Здравствуйте. Второй день нет холодной воды. Звонила в ЖЭК на протяжении всего дня - девочка отвечает заготовленную фразу: ”перекрыто два стояка, нужна сварка, в течении дня проблему устранят.” По вопросу где я могу набрать воду, необходимую хотя бы для питья, был получен ответ :”нигде, бочки с водой по вашему адресу нет” Хочу получить ответ когда все-таки устранят проблему и каким образом я могу обходиться без холодной воды, почему по этому адресу не прислали бочку? Спасибо.


3023959
Відсутні холодна та гаряча вода 24 години, холодна рушникосушка


2841903
Ничего не пойму вода есть.Только мои вентели выключили.


3176492
З 9:00 ВІДСУТНЯ ХОЛОДНА ВОДА. КОЛИ МОЖЛИВЕ ВІДНОВЛЕННЯ ХОЛОДНОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ?


2834554
Холодная вода пропала ориентировочно 31.07.2014 в 23:00 (горячей воды нет уже более недели).
Я около 10-ти раз звонил в диспетчерскую службу Святошинского района по тел 290-92-70 (заявка № 169494). Мне постоянно разные операторы /старшие смены повторяют одинаковые фразы: зачекайте одну годину. На момент написания этого письма (14:00 02.08.2014) никто не перезванивал, никто не приезжал и никто не ремонтировал ничего.
Просьба в письменной форме ответить на вопросы:
когда будет произведен ремонт;
кто понесет наказание за халатность при выполнении служебных обязанностей;
на что идет финансирование диспетчеров, если они на все вопросы отвечают одинаково и не могут предоставить никакой информации?


3174987
Цілий день 27.05 відсутня холодна вода(гаряча теж).
Приженіть хоча б машину у двір з технічною водою.
Працюючих бюветів поблизу теж немає.


3173836
так і не отримано відповіді на звернення К-18973


чому керівництвом ЖРЕО-401 не викликана машина з водою (водовозка) для забезпечення мешканців будинку необхідною холодною водою, адже на вулиці дуже жарко, більшість мешканців будинку - люди похилого віку і не мають змоги купляти воду у бутлях або ж ходити до бювету та набирати її, до того ж користуватися гарячою водою замість холодної в тепершній час стає розкішшю, адже 1 куб.м. коштує близько 40 грн;


2443133
Вторые сутки подряд нет холодной воды. Диспетчер ЖКХ обьяснила это тем что в стояк попала окалина и проблему устранят как только жильцы кв. 74 (4 этаж, у нас 5-й) дадут доступ к сантехоборудованию. Однако я точно знаю что в 74-й квартире стоячные трубы не проходят, а проходят в 75-й что под нами. Попытки выяснить сроки устранения неисправности результата не дали. Когда я спросил ”Так мне что и унитаз горячей водой сливать?” мне заявили что это моя проблема.
Данная проблема появилась после недельного отсутствия ГОРЯЧЕЙ воды (течь в стояке на ВТОРОМ этаже) Когда дали горячую воду то сразу отключили холодную. Должен заметить что это уже не в первый раз такое безобразие именно с холодной водой. Зачастую большую часть времени просто нет напора. Должен заметить что большая часть квартир в подьезде сдается и жильцы просто не обращаються с жалобами.
Очень надеюсь что проблема будет решена раз и навсегда!


3170402
Станом на 12.00   24.05.2015 відсутнє холодне водопостачання житлового будинку 13 на просп. Ю. Гагаріна через залиття однієї квартири іншою у 2-му підїзді та розшук власників квартири, що заливає. Через це перекрили холодну воду, не по стояку проблемної квартири, а на весь будинок. Згідно з інформацією, наданою диспетчерською службою Дніпровського району, головний інженер ЖРЕО-401 проінформований про зазначену вище ситуацію.
Зважаючи на вищевикладене, прошу надати відповідь на наступні питання:
1. в звязку з чим перекрили холодну воду на весь будинок (в підвальному приміщенні повинні бути вентилі, які б перекривали водопостачання по стояках; якщо вентилі відсутні або не працюють - вказати коли їх планують встановити, якщо є в наявності - чому перекрили воду на будинок);
2. чому керівництвом ЖРЕО-401 не викликана машина з водою (водовозка) для забезпечення мешканців будинку необхідною холодною водою, адже на вулиці дуже жарко, більшість мешканців будинку - люди похилого віку і не мають змоги купляти воду у бутлях або ж ходити до бювету та набирати її, до того ж користуватися гарячою водою замість холодної в тепершній час стає розкішшю, адже 1 куб.м. коштує близько 40 грн;
3. як буде вирішуватися питання відновлення холодного водопостачання зазначеного житлового будинку, якщо й досі власники квартири, що заливала, не виявлені і невідомо коли це станеться;
4. хто, як представник житлово-комунального господарства Дніпровського району,  несе відповідальність за затягування вирішення вказаної проблеми та залишення мешканців будинку без холодного водопостачання.
Прошу відповісти на всі поставлені питання, або буде знову направлено чотири різні звернення.


3170375
Отсутствует горячая/холодная вода.


3168332
С вечера 21.05.2015 в доме отсутствует горячая и холодная вода.


3166357
без попередження відключили хвп


3166317
відсутнє холодне водопостачання


3164562
Здравствуйте.
В нашем доме с утра отсутствует водоснабжение.  Нет ни горячей (чуть тёплой) воды, нет и холодной воды. Нет возможности пользоваться канализацией,  невозможно даже просто умыться или приготовить чай.
Почему в доме отсутствует водоснабжение??  Когда ситуация будет исправлена?? 
Спасибо.

P.S. и вот ещё, дозвониться в колл-центр совершенно невозможно, единственный телефон вечно недоступен.


3163642
Відсутність будь-якого водопостачання приблизно з 23 год. 30 хв. 17 травня 2015 року.


3162997
Уже более суток в квартире отсутствует горячее и холодное водоснабжение. ЖЭК знает только общую информацию и не в состоянии дать ответ относительно сроков устранения проблемы - воды не будет ”до устранения аварии бойлера, работы ведет Киевэнерго”. Киевэнерго (оператор колл-центра №317 Роман утверждает, что к отсутствию холодной воды его организация не имеет ни малейшего отношения. Даже после уточнения, что по информации ЖЭК работы ведутся на бойлере, который находится в ведении Киевэнерго, Роман утверждал, что к холодной воде Киевэнерго отношения не имеет.
В результате, никто ничего толком сказать не может, но вообще никакой воды в 16ти этажном доме нет более суток. Ответ ЖЭК ”до устранения” равносилен утверждению ”никогда”. Водовозки у дома нет - хотя и этот вариант не подходит для суточного отсутствия холодной воды.
У кого и как необходимо спрашивать, чтобы получить реальную информацию о проблемах и сроках устранения?
Очень хочу знать адрес, где расположен бойлер - пойду посмотрю, кто и что там сейчас делает.


2816673
За адресою проспект Перемоги,144 відсутня холодна вода протягом цілої доби. На запитання диспетчеру ЖЕКа - єдина відповідь, немає інформації про полагодження, коли буде відомо - ніхто не знає, тобто не можуть дати відповідь.
Видно, що ніяких робіт не ведеться, а жителі будинку не можуть не те, що руки помити, а й  туалет відвідати. Що робити особливо тим у кого маленькі діти?


2814142
В третє.К-16952, К-16980
Прошу допомоги міської аварійної служби водопровідних мереж в відновленні подачі питної води в будинку по Кудряшова 7. Вода відсутня більше 12 годин і на 21-20 не відновлена. Слюсарі бігають по подвір’ю не наче ошпарені, а води все не має. «Батиєвський» на телефонні дзвоники не відповідає. 
Оператор аварійної 1581 вже в третє відповіла, що заявок від Солом’янського району про аварію на Кудряшова не отримувала.
Ще раз прошу терміново відновити холодне водопостачання будинку. 
Інвалід  війни 	Кудрявцев В.Г.
09.07.2014 року.


2809607
Сьогодні о 4 годині ранку у моєму будинку (вул. Симиренко 31, кв. 76, 2 парадне) відімкнули водопостачання як гарячої, так і холодної води. О 9 годині ранку на дзвінок у диспечерську службу відповіли, що відбувся прорив у першому парадному будинку и тому воду перекрили. 
Увесь цей час ніякої машини аварійної служби сюди не приїздило. Коли буде ліквідована проблема і відновлено водопостачання будинку також не повідомляєтся. 
Води немає вже 6 годин поспіль. За цей час воду у будинок не підвозили (зазвичай привозять технічну воду водовозкою).
Данна ситуація являється аварійною, проте ніяких термінових заходів по її усуненню не проводиться.
Хочу зазначити, що подібні перебої з водопостачанням носять регулярний характер. Частіше за все вода вимикається вночі і з’являється лише у другій половині дня. 
Прошу вжити належних заходів і покарати винні у бездіяльності служби!!!


3147412
З  третього  травня по сьогоднішній день   знову відсутня холодна та гаряча вода  за адресою :  вул. Їжакевича 5/9, кв. 70.  Аварійна служба  відключила  воду  і більше ніякі роботи не проводились.  Три дні без води!!!.  Постійно  затоплюється  підвал. Жек ніякі   міри не  приймає.  Куди витрачаються кошти,  які  ми платимо за утримання  будинку???  Просимо  посприяти  у вирішенні   проблеми. Дякуємо.


3034697
Відсутнє ХВП

Добрый день.

Отсутствует холодное / горячее водоснабжение.

Прекратили подачу холодной воды: 14.01. 
На сегодняшний день воды (никакой) в квартире нет.

Прошу разобраться в сложившейся ситуации и возобновить подачу холодной воды.

Спасибо.


3145909
03.05.2015 припинили постачання холодної води. Постачання гарячої води теж відсутнє — з крану йде холодна вода замість гарячої.


2417694
Звертаюсь до Вас уже другий раз!!! 29.04.2013 з самого ранку відсутня холодна вода і досі її немає! У мене мала дитина (3,5 роки), де мені брати воду?


2416393
Це вже просто валання про допомогу і порятунок. Вчора об 22 годині на вулиці Туполєва знов вимкнули і гарячу і холодну воду. Це вже другий раз за тиждень. Просто роблять неможливим нормальне життя. Водоканал настільки ненавидить міську владу, що мабудь, просто робить це навмисно. 
За цей рік це вже шостий раз рве на одному місті. (Коло будинку 15В по вулиці Туполєва).Чому ніхто не поцікавиться, що це ра ремонт, що і тижня не стоїть. Сьогодні людям на роботу ні краплі води. Вибачте, в европейській столиці з туалетів смердить.
Тут мабудь потрібні адміністративні мери. щодо посадовців Водоканалу, які за тиждень два рази розривають одне і теж місце. Виглядає як вишукане знущання.


2800061
По улице Пугачева 11/15 нет воды (и горячей и холодной) в жек дозвониться невозможно. Постоянно занято.


3140689
Відсутнє холодне водопостачання вже четвертий раз за останні три тижні зранку на кілька годин (з 8 по 12, або з 10 по 12) без будь яких попереджень від комунальних служб. Додзвонитися на цілодобовий номер диспетчерської КП ”Липкижитлосервіс”неможливо - там просто не підіймають слухавки. 

Вимагаю: по-перше роз’яснити причину таких відключень, а по-друге, оскільки вони мають ознаки планових, вивісити в будинках графік їх виконання, і по-третє примусити КП ”Липкижитлосервіс” найняти достатню кількість диспетчерів, що могли б відповідати на дзвінки по цілодобовому номеру диспетчерської.


3138880
Більше доби відсутнє холодне водопостачання!!!!


2791541
О 18.00 16.06.2014 року на дошку об’яв парадного №4 вивішено об’яву про заплановану  на 17.06. аварію в нашому будинку. Для ліквідації цієї аварій будуть відключати воду 17.06.2014 р. з 9.00 до 15.00.
Виникає доречне питання, - Чи розуміють начальник ЖЕК-301 та головний інженер порядок дотримання графіку виконання планових ремонтних робіт та які роботи можливо відносити до аварійних?
Якщо - ТАК то чому графік порушуеться. Мабуть треба ”послужити” на посаді з меньшим обсягом робіт.
Прошу вжити заходів адміністративного впливо на керівництво ЖЕК-301. Фото додаються.


2790511
Отсутствует вода (горячая и холодная) с 6.00 утра 15/06/14 по адресу пр-т Академика Глушкова 24 и близлежащих домах. По словам водоканала проводятся работы по устранению, но на самом деле возле аварийного места нет ни одного сотрудника аварийной службы или водоканала, воды до сих пор нет. Убедительная просьба разрешить данную проблему в кратчайшие сроки.


3023388
Ребята сутки нет ни горячей ни холодной воды. Надеюсь у Вас хорошие праздники, потому что у моих детей как-то не очень.


3127760
Відсутнє холодне водопостачання у 8 під’їзді


3127553
Третій день відсутнє холодне водопостачання. 
У диспечерській службі вказують на затоплення квартир. 
Власникі квартир, якої затоплюють та власникі квартири яка нібито затоплює є на місці. 
У чому проблема з вирішенням даної ситуації? 
Скільки часу повинні ми чекати, щоб ЖЕК усунув цю проблему?


2776531
відсутне 2 дні холодне водопостачання у будинку, а саме 6-00 27.05.2014р.


2773164
с самого утра 24.05.14 нет холодной воды!


3111311
4 апреля 2015 года в доме по пр. Героев Сталинграда 11а пропала холодня и гарячая вода. Причина прорыв в подвале дома. Холодную воду с горем попалам сделали, а гарячей воды нет. Причем 5 апреля ее никто и не делал. Некому. Где аварийные службы, дежурный сантехник ЖЭКа №503 непонятно. Жильцы платят ЖЭКу за услуги за 30 дней в месяц. а услуги в субботу и воскресенье оказывать некому, если случаеться авария с с подачей воды или электроэнергии устранять ее некому.


3110581
Доброго часу доби!

Знову вихідні і знову немає води в крані ні холодної ні гарячої!!!!!!! Чому у ЖЕО 0319 немає можливостей зробити так, щоб вода не зникала на вихідні дні? Скільки буде тривати це неподобство!!!??? Прошу налагодити водопостачання, та пояснити причину відсутності водопостачання!!!!!!


2770168
В будинку 52 по вулиці Щербакова відсутня холодна вода.
Будинок з 2011 року є таким, що зданий в єксплуатацію.
Коли можна очікувати подання води до будинку?


3106602
Вчора ввечері біля вхідних у під’їзд дверей з’явилася об’ява, що з 1-го по 3-є квітня у зв’язку з ремонтом буде відсутнє холодне та гаряче водопостачання, тому треба запастися водою. Об’ява написана від руки, та ніким не підписана. Я зателефонував до об’єднаної диспетчерської служби Солом’янського району (290-90-50). На запит щодо об’яви мені відповіли, що їм подібна інформація не надається, тому треба звертатися до інженерної групи ЖЕКу 902 (вул. Єреванська, 3) за телефоном 242-95-42. Сьогодні з 8.00 до 10.10 я зробив біля 15 дзвінків за зазначеним телефоном. Одного разу він був зайнятий, решту разів – просто ніхто не брав трубку. Я спробував подзвонити за телефоном 242-23-51, який зазначено в якості контактного на офіційному сайті Солом’янської районної в місті Києві державної адміністрації. Автовідповідач сказав, що «телефон диспетчерської служби Солом’янського району змінено на 290-90-50». О 10.15 я знову зателефонував до об’єднаної диспетчерської служби Солом’янського району (290-90-50). Виклав проблему вже новому оператору, на що мені було запропоновано спробувати подзвонити майстру інженерної групи за телефоном 242-36-35. Мої спроби додзвонитися за цим телефоном також були марними. Таким чином, я витратив купу часу на спробу вирішити питання, користуючись діючими чи офіційно оприлюдненими телефонами. Результату немає.
ПЕРЕКОНЛИВО ПРОШУ ПОКЛАСТИ КРАЙ ЦЬОМУ БАРДАКУ! ЛЮДИ СПЛАЧУЮТЬ НЕМАЛІ ГРОШІ ЗА ПОСЛУГИ МІФІЧНОГО ЖИТЛОВО-КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА, А ТАКОЖ ПОДАТКИ НЕ ДЛЯ ТОГО, ЩОБ НАД НИМИ ЗНУЩАЛИСЯ.


3030273
10 грудня 2014р. в моїй квартирі відключили холодне водопостачання. А 11 грудня 2014р. відключили холодне і гаряче водопостачання без попередження. Прошу прийняти міри!


3027212
07.01.2015, около 15.00 произошла авария и была отключена холодная вода на улицах Урицкого и Николая Островского. Сегодня оператор службы Киевводоканала сказала, что ремонтировать НАЧНУТ (!!!) в 14 часов 8 января!!! То есть через 24 часа, через сутки. Десятки многоэтажных домов, тысячи людей включая стариков и детей ждут когда Киевводоканал соблаговолит заняться ремонтом!!! Я прошу Администрацию и Мэра Киева отреагировать соответственно. Извините, но именно вы, власти Киева, подобными случаями создаете в городе условия непригодные для жизни.
P.S. Я профессиональный пожарный, но я не могу даже представить себе ситуацию, чтобы приехать на тушение пожара к кому либо из чиновников администрации Киева не через 5 минут после начала пожара, а через часа три и безучастно наблюдать ваши лица, если они еще к этому времени не превратятся в пепел.


3062093
Относительно Звернення И-36
16.02.2014 - ровно неделя с момента отключения ХВП. Никакой работы по объяснительной от 13.02.2015 (вих.№208) - не проводится. 
ЖЕК предоставляет абсолютно недостоверную и разную информацию по статусу решения проблемы - утром говорят, что до 17.00 вода будет включена, а вечером отвечают, что по данному адресу в базе нет НИ ОДНОЙ ЗАЯВКИ, и проблем в доме не существует!

По ответу № И-36/1 від 13.02.2015
Ранее Вы писали: ”Так як двері квартири, у якій відбулася аварійна ситуація, ніхто не відчиняє, за інформацією сусідів у даній квартирі ніхто не проживає, адміністрацією КП «Мостицький» було направлено лист до начальника Подільського РУГУ МВС України у м. Києві для делегування представника міліції для участі у ліквідації причин аварії у вищезазначеній квартирі та відновлення холодного водопостачання” - а теперь ВОПРОС - сколько времени Вам необходимо, чтобы открыть двери в пустующую квартиру, устранить проблему, опечатать ее и возобновить ХВП?! Неужели 7-ми дней для этого недостаточно?

Прошу предоставить точную дату по возобновлению ХВП.


3058517
С 9.02.2015г. во всем доме (пр-т Правды, 3) отсутствует холодная вода!
На информационный запрос жителей ЖЕК не может предоставить информацию о причинах и вариантах устранения проблем.
Прошу разобраться в данной ситуации, и сообщить результат.


3327153
Более 48 часов в доме ПОЛНОСТЬЮ ОТСУСТВУЕТ водоснабжение.
На протяжении всего дня (7.09.2015) операторы ЖЕКа (209-90-70) рассказывали, что работы ведутся и в 11.00, 14.00, 15.00, 17.00 (каждый раз изменяли время) будут закончены. Проведение работ проводит КиевВодоКанал по информации автоответчика ЖЕКа, а также операторов на линии. В течении дня ни одной водовозки во дворе не было! Люди вынуждены искать бродить по району с ведрами в поисках воды.
По факту - никаких работ по устранению проблемы не производились, т.к. в месте разрыва проходит высоковольтный кабель, а начальника в течении дня не нашли!!! Но рассказывали скази по телефону.
Сегодня 8.09.2015 по указанному выше телефону ЖЕКа из автоответчика уже убрали информацию, кто занимается ремонтными работами, просто звучит текст: ”Ремонтные работы проводятся организацией”. Какой??? Т.к. сегодня это не Водоканал, то подвезти воду во двор никто не собирается, ремонтные работы опять не проводяться, т.к. не кем. Перекидывать ответственность по организациям это все замечательно, но в доме живут ЛЮДИ, которые верят, что о них не забыли.


3271890
Отсутствует вода!
Нет ни холодной и горячей воды!


2858995
З 29 серпня відсутня холодна вода.


3170520
Отсутствует вода!
Просьба включить воду!


2830782
З 26.07.14 відсутня холодна вода.


3407895
Прошу відреагувати на те, що 14 жовтня 2015 року безпідставно було вимкнуто гарячу та холодну воду, в контактному центрі не могли сопчатку взагалі знайти вулицю, потім не змогли пояснити причину відключення! Винних необхідно притягнути до відповідальності!


3058675
После вчерашнего обращения (З-920 от 11.02.2015) не успели порадоваться воде как сегодня снова отсутствует и холодная и горячая! Сколько это будет продолжаться?


3394615
Сегодня 11.10.2015г. в 10.30 было отключено холодное а также горячее водопостачание прошу разобраться с  причиной отсутствия воды в доме ХВАТИТ ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ !!!!!!!!!!!


3387877
Отсутствует холодная и горячая вода


3364622
с 24.09 нет никакой воды.
холодная вода иногда капает из крана.


2619383
Станом на 23.10.2013р. відсутнє гаряче та холодне водопостачання.


3002682
Станом на 21:00 відсутнє будь-яке водопостачання за вказаною адресою.
Відключення відбулось десь між восьмою та дев’ятою вечора.


2609268
Добрий день!  На протязі 2 тижнів у нас не було ГВП, вчора, дякувати вам включили. Але сьогодні відключили холодну воду. З кранів ллється кип”яток! Це вже просто знущання!


2985641
Отсутствует водоснабжение (в водопроводе нет воды).


2597887
Добрый день!!!
Сегодня с 10:00 отключили горячею и холодную воду!!!!!
у меня грудничек....что мне делать????
Я одна дома не кому идти по воду!!!!
Помогите!!!!!!


2715133
Добрый вечер, 16 февраля 2014 года, по нашему переулку(переулок Зоряный), ”Киев водоканал” отключил воду, мотивируя тем, что мы самостоятельно и не законно подключились к городской магистрали, которая не здана на баланс и эксплуатацию в ”Киев водоканал”. 
К выше упомянутой магистрали, нас подключила бригада из ”Киев водоканал” летом 2012 года, согласно проектов подключения.
 В ноябре 2011года по нашему переулку (переулок Зоряный) прокладывали воду и канализацию, тем самым нарушив грунт повредили старую магистраль(проложенную в 50-х годах), которая в последствии начала выходить из строя, на вызов о ремонте нам ответили ”...Это частная линия и мы ни какого отношения к ней не имеем”, через некоторое время (несколько вызовов) нас переключили к  новой линии (летом 2012глда)  и до сегодняшнего дня  ни у кого вопросов к нам (жителям переулка Зоряный) не было.
Задолженности перед ”Киев водоканалом” нет (могу предоставить все квитанции).
Заказчиком работ по прокладки водяной и канализационной магистралей выступал Киевский горисполком Подольского района.
Пожалуйста помогите решить вопрос с подачей воды ( у соседей есть дети возрастом 6 месяцев и от4 до 8 лет) а в последующем ускорить процесс передачи на баланс этой магистрали ”Киев водоканалу”. 
Заранее благодарны жители переулка Зорянцй.


3314614
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання


2949212
добрый день, в доме полностью отсутствует холодная , гарячая вода . К сожалению с 508 Жэк(ом) связаться не получилось (абонент постоянно занят). В случае длительного отключения водо поставки в дом, просьба организовать подвоз питьевой воды. спасибо


2944698
Отсутствует холодная вода и нет давления на горячую воду.


2548480
Добрый день! Сегодня, 07.09.2013 г после 15.00 пропала холодная и горячая вода, диспетчер ЖЭКа был проинформирована.  На 21.40 по-прежнему отсутствует вода и информацию о сроках возобновления подачи воды ЖЭК дать не может. Прошу посодействовать в решении данного вопроса, т.к. нет  питьевой воды и проблема с поддержанием гигиены (особенно это касается маленького ребенка). Надеемся на быстрое решение данной проблемы.


2709470
Доброго дня! В будинку з 08.02 через затоплення підвалу у будинку відсутне водопостачання (гаряча, холодна вода) та опалення! Питну воду привезли тільки 09.02. Питання: коли буде усунено прорив та відновленне водопостачання та опалення?


3279552
Чергова Аварійна бригада оболонського району 08.08.15 провела відключення водопостачання після звернення мешканців через 11 годин після отримання заявки!!!!! На повторне звернення щодо підключення водопостачання після вирішення проблеми теж не регагують вже протягом 6 годин. Станом на тепер у під’ізді відсутне холодне та гаряче водопостачання! Прошу оперативно відреагувати та провести службове розслідування щодо недбалого виконання своіх посадових обовязків деякими співробітниками оболонських служб ЖКГ


3275796
Водопостачання було відновлено у другій половині дня 08.08.2015. Однак, станом на 08:30 09.08.2015 водопостачання знову відсутнє. Прошу вжити термінових заходів щодо його відновлення


3274499
Уже вторые сутки в доме нет никакой воды. О том, что планируется отключение водоснабжения жильцов дома никто не предупредил (вода пропала вечером 06.08.15, но до сих пор в доме не висит никаких объявлений!) 
Срок возобновления подачи воды постоянно переносится: по информации вода должна была появиться в 19:00 07.08.15, потом в 10:00 08.08.15, но по состоянию на 12:45 никакой воды по-прежнему нет...
Убедительная просьба предупреждать о подобных отключениях воды заранее, как минимум за сутки, а не ставить жильцов перед свершившимся фактом! Прошу максимально оперативно возобновить водоснабжение.


3274491
Відповідно до розміщеної інформації на сайті КБУ ”Контактний центр міста Києва”: У зв’язку з проведенням  термінових ремонтних робіт на Головному каналізаційному колекторі 6 серпня з 22:30 до 18:00 7 серпня у мешканців  багатоповерхових будинків на окремих житлових масивах  Оболонського, Подільського та Шевченківського районів буде тимчасово обмежене водопостачання.”
Станом на 12:00 08 серпня водопостачання не відновлено. Прошу вжити термінових заходів щодо його відновлення та покарання винних осіб, у випадку злісного невиконання або бездіяльності щодо  виконання ремонтних робіт у межах встановленого строку.


3273005
Станом на 23:50 07.08.2015 р. питна вода не подана до будинку. Кран поливної системи у дворі навмисно демонтовано на день вимкнення водопостачання. Запас технічної води закінчився. З каналізації до квартили почали запозати скалапендри. Унітаз уже забито. Машини з водою на вказаному місці (на розі Кулібіна та Стрийської) немає. Що робити далі?


3272966
Доброго времени суток Вам ! Очень бы хотелось все ж таки хоть какой нибудь воды, на улице 21 век а мы живем как в каменном веке, Виталий Владимирович Кличко очень бы хотелось что бы Вы как все жители Оболони посидели 2 суток без воды , когда надо помыть детей, приготовить им поесть, что бы Вы выстояли в очереди за водой возле бювета 3 часа!!!! Жители Оболонского раойна передают Вам огромный ПРИВЕТ!!!! Прошу дать письменный ответ почему и на каком основании была отключена вода на Оболоне в срок  установленным Законом Украины!!!! За подписью Кличка Виталия Владимировича!!!!!


3042390
Добрий день! З учорашнього дня немає холодної та гарячої води. Якщо там трапилась якась аварія - який орієнтовний термін її вирішення? Дякую.


2705686
З 02.02.14 в квартирі Відсутнє гаряче та холодне водопостачання


2861012
нет холодной воды. жэк 508 не реагирует на обращение. вода отключено с 18-30. прошу восстановить водоснабжение.


3192520
11.06.2015 р., година 07:20 - відсутня будь яка вода, і холодна і гаряча!


2430876
Доброго дня. 15 травня близько 20 години не стало холодної води. Вранці 16 травня  я зателефонувала в ЖЕК 109 мені сказали , що мою заявку зареєстрували, Води цілий день не було,  близько 19.00 вона зявилась. Сьогодні вранці 17 травня води  знову не стало. Характерно те, що холодна вода відсутня починаючи з 14 поверху ( у нас 21 поверх).Дякую за розуміння.


3152765
Сьогодні зранку немає ні холодної ні гарячої води. Жодного попередження не було. ЖЕК на телефони не відповідає. Сьогодні вихідний день. Що робити?


2418911
С вечера 30.04.2013г в доме отсутствует горячая и холодная вода . Выяснить причину нет возможности.


2767076
Добрый день.
У нас сегодня в 10:00 отключили горячею и холодную воду. Звонили в жек, нам сказали, что вода будет поздно вечером.....чем мыть детей???
Машины с водой нету!!!
Пожалуйста сделайте так, что бы вода была в ближайшее время!!!!!!!!!!!!!


3095709
Відсутня холодна вода


2756458
Почему отсутствует холодная вода? Когда ее ожидать??? Никаких объявлений возле подъездов нет! В диспетчерских службах трубку не берут!


2746108
Чому відсутнє водопостачання по  Харківському шосе,буд. № 2?
Тел. диспетчера 5593727 не відповідає.


3083008
З 7 години ранку немає води - НІЯКОЇ!!!!! ні холодної, ні гарячої!!!!!!! 
Зараз 17:28, диспетчер оператор 113 не може повідомити, коли буде відновлено водопостачання.
Сказала, що через годину-півтори будуть тільки відомі строки (а коли буде відновлене водопостачання це ще питання).
Як мешканці мають пити? Митись? Ходити в туалет?
Прошу організувати доставку питної та технічної води.


3076403
В 22:00 была отключена как горячая, так и холодная вода. В 8 утра воды не было. На вашей карте не показано почему у нас нет воды. Разберитесь с этим.


2727793
Доброї ночі!
Сьогодні 20.03.2014 р. близько 23 год. 30 хв. у нашому будинку без попередження було відключено холодне водопостачання.
Прошу Вас повідомити мені про те, чому не було повідомлено мешканців будинку про це відключення завчасно?
Притягнути винних до відповідальності.
Відшкодувати мені завдані моральні збитки, які я оцінюю в 500 грн.


2637002
У нас в доме утром уже на протяжении долгого времени отсутствует полностью холодная вода иногда даже и горячей нет умыться это проблема, понятно зубы тоже не почистишь проблема с водой и вечером также есть эта ситуация обращения в ЖКХ сдвигов не дает звоним почти каждое утро пожалуйста решите эту проблему на этаже 5ро детей не покормить не чая попить


3026147
У домі не працюють насоси для подачі води, тому на найвищих поверхах відсутня гаряча і холодна вода протягом двох діб.


3330022
Отсутствует как горячая, так и холодная вода. Просим устранить неполадки как можно быстрее. Просим проинформировать работников управляющей компании, что они обязаны проверять исправность водопостачания в любое время суток и вне зависимости от дня недели как самостоятельно, так и при первом же звонке от жителей, а также незамедлительно сообщать о неполадках в соответствующие службы и обязательно в письменном виде с помощью объявлений информировать жителей о причинах неполадки и примерных сроках её устранения. Горячей воды нет уже четвёртый день, холодной - первый день. Просим власти района проконтролировать надёжность устранения проблемы!


3327167
З вечора 8 вересня відключена гаряча вода, хоча в нас відсутня ще й холодна вода вже 5 діб.
Тобто на сьогодні в нас не має НІЯКОЇ води в квартирі. Принести не має змоги (бо ліфт також не працює, 8 поверх).

Головний інженер знаючи про ситуацію з холодною водою (її відсутність через аварію в квартирі 138 і важкість доступи туди через відсутність власників), прийняв рішення почати ремонт в квартирі 201 і не закінчив його і цим викликане відключення тепер гарячої води.

Прошу розібратись:
1 в наданні нормального доступу до холодної та гарячої води
2 чому приймаються рішення які тільки погіршують ситуацію мешканців

(боргів за квартплату і водопостачання в моїй квартирі не має)


3319644
Починаючи з 03 вересня з 16.00 і на зараз 04 вересня 07.00 відсутня ХОЛОДНА ВОДА!!!!


3299379
Доброго дня!

Вчора, 24.08.2015р., близько 20 год. 00 хв. аварійна служба перекрила водопостачання в 3 під’їздах по вул.Харківське шосе, 18.
Тобто, комунальні працівники в День незалежності, напередодні робочого тижня, обмежили право мешканців на водопостачання.
Причина обмеження водопостачання – нібито затоплення магазину на першому поверсі будинку
При цьому не було забезпечене альтернативне джерело водозабезпечення.
Дуже цікаво, які профілактичні заходи були вжиті комунальними службами для недопущення такої ситуації, з огляду на те, що мешканці неодноразово скаржилися на прорив каналізації в будинку. 
Прошу розглянути дану скаргу в максимально короткі строки.
Вимагаю передати дану скаргу на розгляд в районну адміністрацію в Дніпровському районі, а не скинути на жек.


3274430
Вперше звертаюсь.
Оскільки дослідна експлуатація - питання:
З учорашнього дня існує проблема з водопостачанням на Оболоні.
Досі (10:00 08082015) не поновлено водопостачання. В усякому випадку у нашому будинку.
Не бачу відображення на карті звернень.
Не було звернень?
То я роблю звернення:
Відсутнє водопостачання холодної та гарячої води з 7 серпня 2015 р.
Є повідомлення про проведення робіт. Однак такі речі також треба відображати на карті.
Я, наприклад, просто задовольнився б інформацією про наявність проблеми та терміном орієнтовного вирішення.
Адже дзвонити на телефон кожної години з питанням коли буде вирішено проблему надто не по людськи. Хіба що потрепати нерви собі та працівникам на контакному телефоні.
З повагою,


3273209
Обращаюсь к Вам с жалобой. 06.08.2015 в 19.00 была прекращена поставка холодного и горячего водоснабжения. Служба 1551 по телефону сказала что авария на коллекторе. Вы знаете это понятно, только не понятно другое, почему никто не предупредил и не повесил обьявление что воды не будет, наберите воду для своих нужд, и еще разьясните, почему сегодня прошли сутки , сейчас 20.00 а еще не было ни одного водовоза. До каких пор уже ,мы плательщики и не можем нормально получать услуги и разьяснения. Если работники Жеков не счи тают нужным предупреждать своих жильцов , пусть сидят дома, придут новые .Это не первый раз когда или воду или свет отключают без предупреждения.Прошу вас посодействовать нам в этой проблеме 21 века.


3273195
Обращаюсь к Вам с жалобой. 06.08.2015 в 19.00 была прекращена поставка холодного и горячего водоснабжения. Служба 1551 по телефону сказала что авария на коллекторе. Вы знаете это понятно, только не понятно другое, почему никто не предупредил и не повесил обьявление что воды не будет, наберите воду для своих нужд, и еще разьясните, почему сегодня прошли сутки , сейчас 20.00 а еще не было ни одного водовоза. До каких пор уже ,мы плательщики и не можем нормально получать услуги и разьяснения. Если работники Жеков не счи тают нужным предупреждать своих жильцов , пусть сидят дома, придут новые .Это не первый раз когда или воду или свет отключают без предупреждения.Прошу вас посодействовать нам в этой проблеме 21 века.


3272936
Обращаюсь к Вам с жалобой. 06.08.2015 в 19.00 была прекращена поставка холодного и горячего водоснабжения. Служба 1551 по телефону сказала что авария на коллекторе. Вы знаете это понятно, только не понятно другое, почему никто не предупредил и не повесил обьявление что воды не будет, наберите воду для своих нужд, и еще разьясните, почему сегодня прошли сутки , сейчас 20.00 а еще не было ни одного водовоза. До каких пор уже ,мы плательщики и не можем нормально получать услуги и разьяснения. Если работники Жеков не счи тают нужным предупреждать своих жильцов , пусть сидят дома, придут новые .Это не первый раз когда или воду или свет отключают без предупреждения.Прошу вас посодействовать нам в этой проблеме 21 века.


3272935
Обращаюсь к Вам с жалобой. 06.08.2015 в 19.00 была прекращена поставка холодного и горячего водоснабжения. Служба 1551 по телефону сказала что авария на коллекторе. Вы знаете это понятно, только не понятно другое, почему никто не предупредил и не повесил обьявление что воды не будет, наберите воду для своих нужд, и еще разьясните, почему сегодня прошли сутки , сейчас 20.00 а еще не было ни одного водовоза. До каких пор уже ,мы плательщики и не можем нормально получать услуги и разьяснения. Если работники Жеков не счи тают нужным предупреждать своих жильцов , пусть сидят дома, придут новые .Это не первый раз когда или воду или свет отключают без предупреждения.Прошу вас посодействовать нам в этой проблеме 21 века.


3271895
Нет никакой воды. В связи с чем?


2913156
опять нет воды: ни холодной,ни горячей


3237488
Нет воды, второй день жэк говорит что ничего не знает никого не отправляет к нам на определение причины поломки, дом 32 затопило подвал где находится офис, нашеему дому перекрыли воду, у  меня лично двое грудничковых детей,жэк отправляет в водоканал ,водоканал говорит что отношения к нам никакого не имеет


2623244
С 10 утра отсутствует горячая и холодная вода. В квартире беременная женщина. Прошу разобраться


3273205
И как это понимать???? Был задан вопрос, когда включат воду, на что ни ответа, ни привета. Ну кроме того что, втихаря!!!, ручкой исправили дату. Браво б.., сразу видно заботу о населении  и отношении к оному. За что платим деньги? При чем исправно! Короче, ”голос” на следующих выборах вы заработали, ага


3271311
Доброй ночи! А не не изъявите ли вы желание сообщить, по какой дивной причине по Чистяковской 7 отсутствует холодная вода, хотя данный адрес в списке отключенных отсудствует? Ах да, даже если он и есть, то с какого воду выключили в раньше положеного времени? И главный вопрос, где ее набрать, если в округе нет не единого бювета, а с поливочных кранов, она, вода, мягко говоря, не подходит для приготовления пищи. ПС Дошли слухи, что воду отключат на три!!! дня. На сколько это правдивая информация?


3254147
В НАШЕМ ДОМЕ ОТСУТСТВУЕТ КАК ХОЛОДНОЕ ТАК И ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ НА ВАШЕЙ КАРТЕ АВАРИЙНЫХ СИТУАЦИЙ НИЧЕГО НЕ ОТОБРАЖЕНО.ПОЧЕМУ  Диспетчерская служба Подольского района не передает информацию об аварийных ситуациях в службу 1551 для отображения ее на ”интерактивной” карте.


2516704
Здравствуйте. Мы жильцы дома по ул.Потапова 1-Б обращаемся к Вам с просьбой навести порядок в нашем микрорайоне. У нас постоянно перебои с водой, мы неоднократно обращались  в ЖЭК но на наши мольбы никто внимания не обращает. Возле дома по ул.Картвелишвили 5 вырыли котлован уже два месяца назад, но никаких работ  ЖЭК  не ведет,огородили ленточкой и ВСЁ!  Мы постоянно сидим без воды. У нас  по ул.Потапова 1-Б затоплен подвал в третьем парадном. Из-за этого нет в парадном света,электрик приходит и сразу уходит,он боится заходить в подвал и чинить проводку. В парадном постоянно темно.До каких над нами будут издеваться? Почему НАС НИКТО НЕ СЛЫШИТ??? Мы отказываемся в таком случае платить коммунальные услуги и вызовем телевидение   Сегодня мы целый день без горячей и холодной воды. В доме маленькие дети и старики. Вы  бросили нас на выживание? Мы устали от этого беспредела,мы поднимем всю общественность ,мы знаем свои права а не только обязанности. Разберитесь в конце концов и наведите порядок! Без всякого уважения! Жильцы микрорайона


3243752
В НАШЕМ ДОМЕ ОТСУТСТВУЕТ КАК ХОЛОДНОЕ ТАК И ГОРЯЧЕЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ НА ВАШЕЙ КАРТЕ АВАРИЙНЫХ СИТУАЦИЙ НИЧЕГО НЕ ОТОБРАЖЕНО.ПОЧЕМУ ВЫ НЕ РАБОТАЕТЕ!


2897919
Нет воды. Никакой воды нет.


3042018
отсутствует холодная вода!


2469573
Кожен ранок на протязі двох тижнів зникає холодна та гаряча вода. 
Ніяких результативних дій до сих пір не прийнято. 
Прошу прийняти негайних заходів щодо вирішення данної проблеми.


3192468
прошу включить ХВС и предупреждать жильцов зарание про отключение


3192465
нет холодной води в квартире


3192458
нет холодной води


3188465
нет холодной води в квартире


2842502
отсутствует горячая вода, но к этому уже привыкли! Так сегодня 11.08.14 нет ХОЛОДНОЙ ВОДЫ!!! Что прикажете делать?!


3176485
нет холодной води


3171230
По перше , номеру мого будинку немає при заповнені реєстраційноі форми.Проживаю я в будинку під номером 57. Виправте будь ласка.
 Суть проблеми - немає води з учорашнього вечора, а саме з 22 травня і до тепер. Знову ремонтні роботи ? Чи ще якась причина?Чому я повинен страждати від цього?


2829144
На вулиці академіка Глушкова, буд. 16, кв. 70 відсутнє будь-яке водопостачання. 
Поясніть в чом проблема  і коли надання послуг з водопостачання буде відновлене?


2828128
Відсутня холодна вода!!! Якщо проблема не буде вирішена, ЗВЕРНЕННЯ В ПРОКУРАТУРУ ВЖЕ ПІДГОТОВЛЕНЕ!


3168097
Без попередження з 21год. 21 травня 2015р. відсутнє гаряче і холодне водопостачання


3166356
ДОБРЫЙ ДЕНЬ, СЕГОДНЯ С  8:30 УТРА ОТКЛЮЧИЛИ ХОЛОДНУЮ ВОДУ


3023736
Добрый день!
В доме отсутствует горячая и холодная вода. Данная проблема периодически возникает с 20-х чисел декабря 2014 года. На данный момент 03/01/2014 водоснабжение отсутствует, уведомления по поводу каких либо ремонтный или плановых работ не было. Прошу решить проблему.


3155414
Відсутне гаряче та холодне водопостачання.


2812015
Добрый день! Уже три недели подряд, каждое утро до 8.00, отсутствует холодная вода! Мои обращения в ЖЭК ни к чему не привели. (ответ ЖЭКа стандартный: ваша заявка принята.) Как можно решить эту проблему?

P.S. горячую воду отключил за ненадобностью (всё равно из крана горячей воды течёт тёпленькая) и получается, что каждое утро у меня нет ВООБЩЕ никакой воды.

Спасибо! Надеюсь на скорое решение проблемы.


3137602
Відсутнє ХВП.
В ряді багатоповерхівок на вулиці В.Липківського, а саме в будинках № 26, 28, 30, на верхніх поверхах вже третій день відсутня подача холодної води (доводиться користуватися гарячою, яка наразі йде холодною у зв’язку з профілактикою)


3130506
Доброго дня. Зранку в квартирі немає води. Ані гарячої, ані холодної.  Жодних об”яв, диспетречер нашого  ЖРЕО 401 слухавку не знімає, директор також, мабуть, не на місці. Вже не година, і не дві. Допоможіть, будь-ласка.


2790650
З 16:00 немає в будинку ніякоі води. Звернулись до ЖЕКу з приводу підвезення технічноі води до будинку отримали негативну відповідь. В будинку дуже багато пенсіонерів і малих дітей. Допоможіть розібратись в цій ситуаціі.


3122042
Сьогодні з 10.00 до 24.00, в зв”язку з ремонтними роботами відключили воду на Дарницькому бульварі. Об”ява про те, що не буде води з”явилась _сьогодні_ о 12.00 тобто воду відключили без попередження! Воду не набирали, вдома нема води навіть приготувати їжу! Цистерну з питною водою нам також не прислали.

Чому не попередили завчасно? Чому таке халатне відношення до своїх обов”язків? І як бути без води, якщо навіть бювет в парку Перемоги не працює?


3073470
Обурена недієвістю звернення на лінію 1551, бюрократичним підходом до проблем людей, байдужістю! Сьогодні в 14.45 повідомила на ”лінію мера” (звернення Д2146), що сотні студентів другу добу ”живуть”(якщо це можна назвати життям!) без каналізації й без води (в гуртожитку на Харківському шосе, 17), а мені ось зараз, в 10 вечора, пояснили, що нічим допомогти нам не можуть, бо ми ”не тієї підвідомчості”. І якщо у нас і склалась жахлива антісанітарна ситуація, то це аж ніяк не проблема міста - нам просто не пощастило с керівництвом,і залишається терпіти, або масово ходити в туалет в навколишні кущі! З ”1551”мене  переадресували на телефон (044)559-66-66, звідти на (044)290-99-77 - тут мені дали телефон (044)202-15-81, який стабільно не відповідав, а коли я звернулась за уточненням на 290-99-77, мене протримали на лінії стільки, що 22 грн. на рахунку закінчилися! Це так люб язно! Адже що ті 22 гривні для студентки, що отримує 730 грн.стипендії! ”Сущая мелочь”!


3433218
Хочу подати  скаргу. Навыщо  то перекривати воду,то давати на 10 хвилин,навiть нiякого попередження не було! ЗА ЩО МИ ПЛАТИМО КОШТИ!!! НЕ БУДЕ НОРМАЛЬНИХ УМОВ ДЛЯ НАШОГО ПРОЖИВАННЯ, НЕ БУДЕ ВIДРАХУВАНЬ В КАЗНУ ВIД МЕШКАНЦIВ НАШОГО БУДИНКУ!!! ГОДI СОБI РОЗПИХУВАТЬ ДЭНЬЖАТА ПО КИШЕНЯМ!!!!


3427009
Доброго дня!
В ніч з суботи на неділю зникла з кранів як гаряча, так і холодна вода. На даний момент водопостачання відсутнє. Жодних попереджень, або оголошень, на будинку нема. 
За телефонами 424-12-61 і 424-13-61 в ЖЕКу ніхто не відповідає.
Хотілось би вирішити проблему якомога швидше.
Дякую.


3420981
Доброго дня!!!
З 16.10.15 о 20.00 відключили водопостачання холодної води по теперішній час нічого не відновлено як бути далі????   Київводоканал не хоче займатись данною проблемою???? Що нам робить......


3394304
будинок 9 Г ( відсутній у вашій базі) відсутне водопостачання з вчорашнього дня.


2719949
Шановна КМДУ!

Звертаюсь з переконливим проханням допомогти якнайшвидше вирішити проблему з відсутністю холодного водопостачання у будинку за адресою Чоколівський 20 (холодної води немає вже 4-ту добу з 02-03-2014), так як в в диспетчерській ЖКХ повідомили, що вирішенням проблеми займається Київенерго, а в диспетчерській Київенерго повідомили, що вони не мають відношення до відключення холодного водопостачання, і необхідно звертатись у Водоканал. При цьому у диспетчерській Водоканалу взагалі не знають про дану проблему.

Сподіваюсь, що терміновість та важливість вирішення даної проблеми очевидна.

Заздалегідь вдячна за ваше розуміння та підтримку.


3015744
Мета мого звернення, полягає в тому, що мені не зрозумулі дії які були вчинені КП ”Куренівське” 22 грудня поточного року, вони без попередження відключили холодну воду по всьому стояку, без поважних на те причин, і мешканці 4-го підїзду перебували без холодного водопостачання більше доби. Об,ява яка висіла на ліфті, який до речі теж не працює вже 2-й тиждень, містила легке пояснення відключення, тобто що межканець кв.118 і кв.119 не можуть між собою вирішити спір якийсь.
Найголовніше, які були причини відключення?
І чому 16 квартир повинні страждати через двох сусідів, які між собою не можуть щось поділити????
Буду вдячна Вам на реагування мого повідомлення


3352540
Холодной воды нет с самого утра, горячей воды нет 2 месяца!


2617416
Шановна КМДУ!

Звертаюсь з переконливим проханням посприяти в найближчі строки вирішенню проблеми з повною відсутністю водопостачання ( і холодної, і  гарячої води) у будинку за адресою Чоколівський 20, так як після численних намагань протягом декількох годин додзвонитись у чергову службу КП ”Залізничне” черговий нарешті спромоглась відповісти на дзвінок, але жодної інформації щодо строків усунення поломки повідомити не змогла. 

Дуже надіюсь, що терміновість та важливість вирішення даної проблеми очевидна.

Заздалегідь вдячна за ваше розуміння та підтримку.


3345850
ОПЯТЬ, ТРЕДИЙ ДЕНЬ, НЕТ НИ КАКОЙ ВОДЫ!!! НИ ХОЛОДНОЙ, НИ ГОРЯЧЕЙ!!! Мы, жильцы нашего дома, готовим коллективную жалобу в Генеральную прокурату Украины в связи з невыполнением органами КМДА и ЖЭК своих обязанностей и их бездействием!!!


2995768
з вечора 5 грудня і до цих пір не має ніякої води ні холодної ні гарячої. навіть не попередили, без попередження відключили. а потім в платіжках що намалюють?


3331556
відсутнє постачання холодної води 
( є припущення, що вода відсутня лише на верхніх поверхах багатоповерхівки - зокрема на 15-му поверсі)


3052550
Добрый день.
Прошу решить Вас такую проблему.
Сегодня (05.02.2015) по всему моему дому в котором я проживаю, отключили холодную и гаряюю воду. Отключение произошло в 13:00. Предупреждений про отключение воды, в моем доме не было: ни бумажки, ни заявы ничего.
Позвонив по тел. 290-99-77 в нашу диспетчерскую службу нам ответили, что воды не будет до 22:00. 
Почему не было предупреждений???
Прошу выяснить этот вопрос.


2585483
пр. Леся Курбаса 3в и еще 5 прилежащих домов
отсутствует горячая и холодная вода уже вторые сутки
на все обращения говорят что еще ни одной заявки
о данной проблеме не поступало хотя лично я знаю
минимум 10 человек обращавшихся как в жеки так и 
киеэнерго
нет возможности ни помыться, ни приготовить детям еды
машины с питьевой водой за двое суток ни разу не было
PS: горячей воды нет уже 3 месяца - с Июня,
но главная проблема - отсутствие холодной воды


3318900
2 сентября с 8 00 нет не горячей не холодной воды


3299560
доброго дня! вже другу добу немае холодной води, в чому проблема та коли включать воду? мешканцiв потрiбно повiдомляти завчасно!!!!!!!!!!!!!!!!


2957356
Доброго времени суток
У нас сегодня, 6.11.2014, с часу дня отсутствует холодна и горячая вода. Я позвонила в диспетчерскую службу. Там мне сообщили, что на произошла авария в квартире в соседнем доме (Леся Курбаса 4). Воду обещают к 21 часу.
Почему, если авария произошла в соседнем доме, отключили воду и в нашем доме?
Диспетчерская служба в данной ситуации нечем помочь не смогла. Девушка-диспетчер довольно резко отвечает на все вопросы и говорит, что это не ее проблема. 
Телефонная служба 1551 так же не смогла дать вразумительного ответа и посоветовала ”сходить за водой к бювету”! 
 
Спасибо за внимание


3278251
Доброго дня!
У нашому будинку по вул. Бережанській 14 вже  чотири доби відсутнє холодне водопостачання. Зверталися в диспечерську службу - реакції нуль. Аварійна служба приїжджала вчора, 9.08.2015 і нічого не зробивши поїхала. На вулиці 37 градусна спека, а нам ввімкнули гарячу воду, а холодної не дають. В унітаз не набирається, з крана не тече! І це ЧЕТВЕРТУ ДОБУ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3274461
Повесили новое объявление, что воды не будет до 10.00 сегодняшнего дня. Уже 11.00. --воды нет и не предвидится. Когда управленца города и района научатся отвечать за свои слова и будут нести персональную ответственность? Где обещанные цистерны с водой в каждом дворе? Когда будет вода в трубах? Конкретно.


3274224
Не пишу доброго дня ані доброго ранку! Бо це жахливо!!! Залишиити людей у багатоповерхівках на 2 майже без води та не повісити жодної об’яви!!! Ані забезпечити водовозом для найнеобхідніших потреб!! І це столиця!!! І ми хочемо в ЄВРОПУ!!! Що можна робити 2 дня. що можна лагодити. в туалет і на кухню неможна зайти- це жах. Та ще й жара стоїть. Ви взагалі не думаєте про персічних громадян! Вам наплювати!!! Це ненормальна ситуація! Водоканал не може нічого толком сказати-- і це НОРМАЛЬНО,,,!!! а як сплачувати комунальні- так будь-ласка! Я вимагаю розібратися в цій ситуації- чому люде полишили в такому стані і не забезпечили належним чином і не можете полагодити колектор! Я не вірю, що ситуацію не можна було вирішити за день! Це відмовки!! Це просто жахлива організація в столиці!!!! Вже майже 10 00 - а води і не чутно!!! Скільки ви будете знущатись панове робітники колектору!!!!


3273203
Другий тиждень підряд перед вихідними відсутнє холодне водопостачання. Уже добу! Це вже переходить всякі межі!


3273095
Доброго дня! З учорашнього дня немає ніякої взагалі води за дресою Маршала Гречка 11. Я розумію, що ремонт каналізаційного колектора, але зараз літо і не було належним чином організовано подачу води в водовозах!”!!
Мало того, телефоную цілий день- і тепер кажуть що вода буде аж у 20 00. Скажіть, будь-ласка, як можна нормально сприймати таку ситуацію в столиці, де повинно все буди організовнао належним чином”1!! І полишити 3 райони у Києві майже на 2 доби без води!!


3273003
Доброй ночи!
В ответ на мою жалобу, по поводу отсутствия холодной воды, я получила письмо, в котором было написано, что водоснабжение восстановят к 6 часам вечера 07.08.15. 
Сейчас половина двенадцатого, а вода льётся тоненькой струйкой.
Когда восстановят нормальное водоснабжение?


3272986
Хочу звернутися з такою скаргою. Оскільки тимчасово відсутня вода в зв’язку з ремонтними роботами було надано інформацію про те що ”Для побутових і технічних потреб мешканці зможуть цілодобово набрати воду в кранах для поливу двору будинку.” Я обійшов навколо будинку і так і не знайшов тих кранів. Хотілося б щоб вони були якось відмічені, а також була перевірена їх наявність і доступ до них для використання. І це стосується не тільки окремо цього випадку. Також бажано щоб була проведена перевірка технічних приміщень дому.


3272944
Добрый вечер. Со вчерашнего дня с 20.00 без предупреждения пропала горячая и холодная вода. Сегодня, 07 августа 2012 года появилось в доме объявление о том, что воды не будет до 18.00 сегодняшего дня. Сейчас 20.25 -- воды нет. Жара, маленькие дети у соседей, старики в соседних квартирах. До какких пор будет продолжаться это, мягко говоря, безобразие? Зачем нужны такие мэр, руководители районов и подразделений, которые неспособны решать проблемы района?


3272926
Отсутсвует водоснабжение, ни горячее, ни холодное!


3271955
Здравствуйте, в моем доме уже сутки нет воды. Объявлений об отключении не было. Позавчера разрыли котлован отключили воду и работы не проводяться. Подвоз питевой и технической воды не организован. Пожалуйста помогите!


3271465
Здравствуйте!

В ночь с 06.08.15 на 07.08.15 выключили холодную воду. 
Подскажите в чём проблема и когда дадут воду?
Заранее спасибо!


3270976
1551. повідомив, що Київводоканад вимкне воду 06 .08 о 22:30 до 07.08 22:00. Станом на 21:00 06:08 її вже не було. Також 1551 запропонував воду в кранах для поливу двору будинку. Це дуже корисна інформація особливо якшо таких кранів немає. Ще 1551 у своєму листі запропонівали подзвонити на гаріяу лінію київодоканалу 1581 (з мобільного (044) 200-73-01)..
Так от гаряча лінія київодоканалу не відповідає на жодні дзвінки. Прошу надати рояснення чому не працює ”гаряча” лінія київводоканалу а також щодо вищезазаначених дій київводоканалу


3270742
Станом на 06.08 в будинку повністю відсутнє водопостачання. Автовідповідач дисп. служби заявляє про його можливе поновлення 07.08!!!!! Жодних попереджень жителям не надавалось. Прохання надати розяснення щодо відсутністю попереджень з боку ЖЕКу.


3269399
4 серпня  біля під’їзду з’явилося оголошення
 «Шановні мешканці в вашому будинку буде відсутнє водопостачання на невизначений термін в зв’язку з тим що мешканці квартири 7 не вживають заході по ремонту сантехнічного обладнання. в наслідок чого відбуваються постійні залиття нижче розташованої квартири. Вибачте за тимчасові незручності. ЖЕД  901», а в дверях моєї квартири. І папірець в моіх дверях
За телефоном вказаним в папірці 242 -42 -09 я марно телефонувала весь вечір, ніхто не брав трубку.
Напередодні нас не було вдома і вентилі були перекриті. Ми набрали води в відра і знову закрили. Таким чином 3,4 та 5 серпня вода в моїй квартирі була перекрита і  нікого не могла топити.
5 серпня приблизно о12 годині дня в двері загрюкали. (дзвоник зламано)  На сходах стояв сусід з 4 квартири і слюсар з ЖЕД. Я попередила слюсаря що в сусіда скоріш за все параноя, або він просто  шантажує  що вентилі в моїй квартирі перекриті і зважаючи на це нікого не можу топити, сказала що пущу їх у квартиру якщо вони все перевірять и складуть акт стану сантехніки на цей час. Слюсар розвернувся и пішов. Як виявилось згодом перекривати воду в під’їзді. Коли мій агресивний сусід пішов я вийшла перехопити сантехніків щоб вмовити їх перевірити мою сантехніку. В дворі мене наздогнав сусід і побив. По справі побиття розпочате кримінальне впровадження.
Весь вечір я знов намагалася додзвонитися да майстра лише раз взяли трубку коли я назвала свою адресу  сказали що певемикають на майстра дільниці і знову тиша.Вдиспечерскій службі району відповіли що не знають причину з якоі вимкнено воду. Наразі вода вітсутня гаряча і холодна.Вважаю, що майстер дільниці Орищенко В.Л. та слюсарі ЖЕД 901  знаходилися в змові з сусідом і що їх непрофесійні дії призвели до трагедії. 
Я проживаю в цій квартирі з 1993 року ніколи коштом ЖЕД не змінили навіть прокладку в крані,
але примудрилися втягнути мене в таку халепу.
Прошу провести службове розслідування по даній заяві, покарати винних і вімкути людям воду.
Бо якщо завдяки об,яві мене поб,ють інші мешканці будинку я думаю поведіка працівників Жед 901 зацікавить прокуратуру


3261609
Майже добу відсутнє постачання холодної(!) води у п’ятиповерховому будинку №9 по вулиці Толбухіна. починаючи з 22-ої години 29.07 диспетчерський центр Шевченківського району відповідає, що ”треба провести зварювальні роботи на лежаку каналізації у будинку №8 по провулку(!) Баумана”. І ніхто нічого не робить!
О 22-ій, 24-ій годинах 29.07, о 8-й та 13-й годинах 30.07 диспетчери відповідали, що роботи ведуться, хоча ніхто нічого не робив. Кожен раз термін виконання пересувається - спочатку це була півнч, потім 8-а година, потім - 13-а, зараз - в одній розмові - спочатку 16-та, потім 17-та. Нібито є важливіші справи.
Замість допомоги диспетчерський центр обманює людей, прикриваючи безвідповідальних виконавців - ЖЕК Діброва.
Ні один з телефонів ЖЕку не відповідає.


3260207
Ось уже 9 годин відсутнє водопостачання. Від слова ”повністю”. Водоканал розповідає що вони ”працюють”, хоча реально - нікого немає.


2528089
Сьогодні в 10:00, поряд з відсутностю гарячої води з 15 серпня, була відключена холодна вода. Будинок залишився зовсім без води - це жах. Водоканал не робив ніяких відключень за даною адресою, холодна вода проходить через бойлерну ”Київенерго”, а вони не коментують, мовляв це ж холодна вода. Потрібно вживати негайних заходів з відновлення водопостачання. Дякую.


3258255
З 18:00 до цього часу (21:00) у будинку немає холодної води. Декілька звернень до диспетчерської району - відповідь одна: Ми не знаємо причини. Це за 3 години!!! А ремонтувати коли?!!!


2455843
Сегодя 11 июня 2013 г. ул. Тулузы, 15 кв.52
Опять нет холодной воды. Отключили воду  в 11. 30 час., сейчас 17.30 час. воды по прежнему нет. На удивление дозвонился в ЖЕО-806, (403-37-05) в 13,30 час. оператор с удивлением говорит ”как нет воды ...” и пообещала, что скоро будет вода. В 16,30 час. позвонил диспечеру (274-33-33) ответственным за работу повысительных насосов, - на том конце провода ответили ”при чем здесь мы, звоните в водоканал ...”. Звоню опять в ЖЕО-806, спрашиваю, когда появится вода, -  оператор опять с удивлением и возмущением отвечает ”как нет воды ...”. Вот токой круговорот. В нашей квартире проживают 6 человек из них двое маленьких детей, как им объяснить почему нет воды. Зато горячая вода (золотая) есть. 
   За последний год, если вы проанализируете наши обращения и обращения моих соседий к вашей службе по холодной воде, то можно сделать определенные орг выводы ответсвенным за провал в своей работе, а может быть это саботаж?!


2453372
Доброго дня ! Ще раз звернення на рахунок холодного водопостачання . На даний момент , а це 09.06.13 р. 10.00 ранку не має холодної води ! При зверненні в диспетчерську Деснянського р-ну було сказано- ремонт тепломереж , буде вода підключена о 8.30. На жаль води як не було так і немає! В квартирі проживає двоє маленьких діток , одна з них - дитина грудного віку , скажіть будь-ласка яким чином можна помити дитину , попрати речі , приготувати їжу з кип”ятку ??? Хто буде відповідати за цю ситуацію , коли населення не було доведено до відома про ремонт у вихідні дні та в 30 С жару ?


3172997
Пропала из крана холодная вода. Безобразие. Прошу срочно возобновить подачу воды


3172629
Отсутствует теперь и холодная вода....геноцид какой-то просто


2450780
В нашому будинку відсутня гаряча та холодна вода, до диспетчера додзвонитися  неможливо. 
Прошу в найближчий час прийняти міри.


2836646
ПОчему нету воді никакой не горячей ни холодной???


3167908
пр.Свободы 6 нет никакой воды! с ночи 22.05.2015. и до настоящего времени 9-00 22.05.2015. На  интерактивной карте  аварий об этом нет никакой информации.


3164844
Нет холодной воды с утра


3162622
Вiдсутня вода з холодного крану.Коли з’явиться??????????????


3162487
Нет воды. Включите пожалуйста


3159079
С утра в кране нет холодной воды.На долго?


3150152
Відсутня холодна вода з 06 травня. Прохання відновити подачу води


2816342
12 июля 2014г. с утра отсутствует вода в доме.


3022512
С новым  Годом! У нас отсутствует холодная вода. Разберитесь пожалуйста.


2813949
Каждый четверг пропадает без предупреждения какая либо вода. Это вызывает определённые неудобства.


2418250
На вулиці Баренбойма вже понад добу (станом на 10-00 30 квітня 2013 року) відсутнє водо та електропостачання. Будинки по вул. Баренбойма знаходяться на балансі ПАТ ”Мостобуд”.

Звертаємо увагу, що за усними твердженнями представників ПАТ ”Мостобуд” водо та електропостачання на буде відновлено раніше ніж 12.05.13. 

Звертаємо увагу що на вул. Баренбойма мешкає понад 800 людей, і більше 70 неповнолітніх дітей.

ПРОСИМО ТЕРМІНОВО:
- виправити зазначену ситуацію, змусити поновити водо та електропостачання!
- на час виправлення даної ситуації забезпечити підвоз на вул. Баренбойма питної води
- повідомити мене телефоном 063 263 10 39 про прийняті заходи.


2806248
Нет горячей и холодной воды. Просьба срочно починить.


3131287
21 и 22 апреля 2015 года отключают горячую и холодную воду. По телефону 290 90 50 традиционно о проблеме не знают, в доме на подъезде нет никаких предупреждающих объявлений. Неужели так сложно предупредить жильцов, чтобы не приходилось сидеть два дня подряд без воды?!


3032647
Здравствуйте!
 Отключили горячую и холодную воду


2788647
Відключено гарячу і холодну воду . Довідка Жєку не відповідає на дзвінки, повідомлення про відключення не було. Отримати інформацію коли буде вирішена проблема неможливо.


2782285
В 07:30 час. снова отключили холодную воду в нашем доме. В настоящее время нет холодной воды.
Безобразие продолжаться. Прошу решить проблему.


2781195
Уважаемые сотрудники КГГА 1 июня 2014 в адрес КГГА мной было сделано обращение за номером Г-5888 об отсутствии холодной и горячей воды в доме 4А по ул. Старонаводницкая. 
Текст ответа, который вы мне отправили не соответствует моей проблеме (см. ниже).
Жду от вас четкого ответа на мою проблему.
Спасибо.

Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
x
Голові правління ЖБК „Дружба”
Некрасовій А.В.
вул. Мечникова, 7-а, кв. 52
м. Київ

На розгляд до Печерської районної в місті Києві державної адміністрації надійшло звернення мекшканців будинку 7А по вул Мечнікова до КБУ «Контактний центр міста Києва» щодо відсутності холодного водопостачання в будинку. 
Житловий будинок № 7-а по вул. Мечникова у комунальній власності територіальної громади м. Києва та в оперативному управлінні Печерської районної в місті Києві державної адміністрації не перебуває, знаходиться на балансовому утриманні та обслуговуванні ЖБК „Дружба”.
Згідно „Правил управління будинком, спорудою, житловим комплексом будинків і споруд”, затверджених наказом Міністерства з питань житлово-комунального господарства України від 02.02.2009 року № 13, функції з управління будинком та забезпечення його належної експлуатації власники або за їх дорученням балансоутримувач здійснюють самостійно чи через особу, яка за договором з власником чи балансоутримувачем здійснює управління будинком, в даному випадку – ЖБК „Дружба”.
Управитель будинку відповідає за стале функціонування і збереження споживчих властивостей об’єкта, наданого в його управління, відповідно до його цільового призначення, а також за організацію забезпечення потреби мешканців об’єкта в отриманні житлово-комунальних послуг відповідно до нормативів, норм, стандартів, порядків та правил.
В п.3.9 вказаних Правил зазначено, що особа, яка здійснює управління будинків, здійснює організацію забезпечення мешканців об’єкта послугами, згідно з укладеними договорами з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій. 
Враховуючи викладене та керуючись п.7 Закону України «Про звернення громадян», прошу розглянути звернення мешканців вжити необхідних заходів реагування та за результатами проінформувати заявника в терміни, передбачені діючим законодавством України. 
Перший за  0	E(y)n       _


2780807
Відсутнє і гаряче, і холодне водопостачання (гаряча вода відсутня планово, щодо холодної не було жодних попереджень).


2779075
Снова начались постоянные перебои с водой холодной и горячей в нашем доме. В данный момент нет холодной воды и очень слабый напор горячей воды. Прошу вас вмешаться и наладить постоянное наличие подачи воды в квартиры.


2692115
Добрый день! В нашем доме почти сутки нет никакой воды! В жеке нечего не говорят! В доме много детей и стариков! Прошу разобраться в ситуации!


2771172
Сегодня, 22.05.14, лпять без предупреждения, отключили и холодную и горячую воду с утра и, как сказали в диспетчерской, до 17-00. Кстати, у диспетчера нет информации об отключении горячей воды.
 У меня вопрос.
1. Почему отключают без предупреждения. Вы представляете весь день без никакой воды?
2. Почему отключают всю воду  и холодную и горячую? Ладно, прорвало холодную или горячую. Но обе сразу? И каждый раз? Такого не может быть. Как сказали в жеке ”у них один вентиль на две воды”!? Мягко говоря, не верю!


3030235
10.01.2015 примерно с 22.00 в доме произошло неожиданное для жильцов отключение электроэнергии. Вместе с электроэнергией прекратилась подача холодной и горячей воды в квартиру.
После полуночи электроэнергия была восстановлена, а подача воды в квартиру нет.
11.01.2015 в 9.00 мы оставили заявку о проблеме в наш ЖЕК (телефон 044-2909270), но проблема до сих пор не устранена.
Отсутствие воды не дает возможность приготовить еды, выполнить санитарно-гигиенические процедуры двум маленьким детям (4 года и  5 месяцев), проживающих с нами.


3029183
Відсутне гаряче та холодне водопостачання починаючи з 01.01.2015.
Я проживаю на 11 поверсі, на нижніх поверхах будівлі водопостачання є, як я розумію проблема з насосом.
Ремонтні бригади, які приїздили, лише припиняли витік води на вулицю, а ле не ремонтували насос якісно.
Проблема з справністю насосу тривае вже кілька років, кожний тиждень  він перестае працювати.
Я вже забула, коли в останній раз вода була присутня більш ніж 3-4 днів поспіль.
Вирішуйте це питання, замініть насос, чи відремонтуйте, але якісно, а не як завжди на кілька днів.


2754136
Перебои с холодной водой целый день. Это связано наверное с ремонтными работами соседей квартиры № 17. Включить воду, т.к. их ремонт приносит неудобства жильцам


3022977
Добрий день.

З 30.12.14г., тобто другий день, відсутня як холодна, так і горяча вода. Проблема в дуже низькому тиску в трубах, із-за цього вода не доходить на верхні поверхи ЗОВСІМ. Не можливо навіть помити руки.
Така проблема не в мене одного, сусіди по дому теж скаржаться на вістутність будь-якої води.
Адреса проблеми: Київ, бул. Ромена Ролана, буд. 11


Дуже прошу втрутитися та вирішити проблему відсутності води.


3028049
Здравствуйте!
Отсутствует горячая и холодная вода


3076785
Добрый день, на протяжении прошлого месяца несколько раз на протяжении дня отключали воду ( в доме только холодная вода) по причине аварийной ситуации в квартирах 3 и 10, якобы отсутствует хозяин одной из квартир и не могут устранить утечку.
Вчера же ситуация повторилась, воды не было на протяжении дня, дали воду часов в 16 и отключили в 20.00, до сих пор воды нет,водовозки около дома тоже нет так как сказали что ВОДОКАНАЛ тут не работает, ответить внятно когда дадут воду- никто не может, якобы отсутствует хозяин одной из аварийных квартир.
Прошу как можно оперативней решить вопрос с отсутствием воды в доме!


2729998
Сьогодні, з 10 години по даний час, відсутнє взагалі водопостачання (стояки пусті) і не тече ні холодна ні гаряча вода, чим, я к і у попередні ”домайданівські” часи, безкарно порушуються не тільки договірні відносини, а і конституційні права мешканців- як громадян України.


3067297
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання. На жаль, не маю телефонів комунальних служб, що могли б роз”яснити це питання. Як швидко буде відновлено?


3064212
Станом на 18.02.2015 року з 09:00 по даний час (13:30) відсутнє гаряче та холодне водопостачання.
В під’їзд вранці о 08:00 годині була замічена криса, забігаюча в підвал. (неодноразово до цього часу були замічені біля під’їзду, забігаючі в підвал та дирки в порозі біля під’їзду).


3419888
Другий день відсутнє холодне водопостачання. Прохання вжити термінових заходів.


3404873
Добрий день! У нас другий день відсутня гаряча вода, а з сьогоднішнього дня пропала і холодна. Тобто в домі немає ніякої води. Телефони ЖЕКу та Київводоканалу не відповідають. Прохання терміново вияснити причини відсутності води та здійснити заходи по відновленню водопостачання в будинку.


3402966
Протягом декількох днів відсутнє постачання холодної води .


2673815
Чілий день відсутне горяче та холодне водопостачання прошу як омога швидше вирішити питання!


3394784
У нас 10/10/2015 и 11/10/2015 в квартире нет ни горячей ни холодной воды, проблема  в том что где то между этажами протекает вода к соседям которые под нами.к нам приходили и аварийка и из жека унас все сухо ни где не течёт.ремонтировать ни кто не собирается а нашли выход отключили нам воду и мы выходные без воды.это длится все с 28 сентября 2015 .


3394635
Сьогодні, 11.10.2015 року з ранку відсутнє постачання холодної води. При зверненні до об’єднаної диспетчерської служби Подільського району ( 290 90 70) стало відомо, що припинення постачання холодної води не вважається аварійним і сьогодні ремонту не буде, а він відбудеться в робочі дні за планом. У вихідні дні проводиться ремонт тільки у випадку відсутності гарячої та холодної води разом. Подібні випадки мали місце у минулому та не є поодинокими. 
 Прошу Вас дати роз’яснення на підставі якого закону повна відсутність холодної води не є аварійним випадком. У яких випадках така ситуація вважається аварійною? Також прошу Вас повідомити у які терміни згідно законодавства повинно відновлюватись холодне водопостачання і проводитись ремонтні роботи?    
 На жаль, відповідей на ці питання від диспетчерської служби отримати не вдалося. У зв’язку з цим прошу Вас провести навчальну роботу з цією службою з приводу оптимізації її роботи з отримання повної та достовірної інформації про аварійні випадки, а не тільки прийом заявок про такі ситуації. Буду вдячний за отримання інформації про поліпшення роботи аварійної диспетчерської служби Подільського району м. Києва в установлені законом  терміни.  
Завчасно дякую.
З повагою, 
Дмитро Гайдук


3058623
Кличко!
  
ВІДСУТНЯ ВОДА У МЕШКАНЦІВ ПО ВУЛ.КИТАЇВСЬКОЇ 15/8 ТА ІНШИХ БУДИНКІВ З 17 00 11,02,2015Р
ПРОРИВ МАГИСТРАЛЬНОЇ ТРУБИ.СЛУЖБИ ПОРЯТУНКУ ОПЕРАТОР 4 ВІДМОВИВСЯ ДОПОМОГАТИ МЕШКАНЦЯМ З ПРИВОЗОМ ВОДИ,СПРЯМУВАВШИ  ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ НА АВАРІЙНУ СЛУЖБУ ВОДОКАНАЛУ НА 1581,ОПЕРАТОР СЛУЖБИ 142 ТАКОЖ ВІДМОВИЛИ МЕШКАНЦЯМ НАДАТИ ПРИВОЗНУ ВОДУ,ВИМАГАЮЧИ ГАРАНТИЮ ЗА ЇЇ СПЛАТУ!
  ТЕРМІНОВО ПРОШУ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ З ЗАБЕСПЕЧЕННЯМ МЕШКАНЦІВ ПИТНОЮ ВОДОЮ!
ГРАБЧУК ОЛЕГ 0975159262


3388688
В будинку №13 по вел Островського - Знову без попередження чи будь яких об”яв відсутнє постачання холодноЇ ВОДИ!

Приїзджаємо з вдпустки ні помитись ні привести себе в порядок, ні їсти приготувати!

Коли ї хто за це в кінці кінцив понесе відповідильність!!

І до якого часу це буде продовжуватись?
Це вже не поодинокий випадок і носить сестиматизований характер!


2657610
Відсутня холодна вода з ранку. Прохання вжити заходів


3014701
Нет ни холодного водоснабжения 23.12.2014 ни горячего.
И не только в нашем доме.


3010643
Отсутствует горячая и холодная вода! В редкие дни её наличия, горячая вода имеет температуру 20-25 градусов!!!

На протяжении 2 месяцев происходят регулярные аварии, на данный момент отсутствует и горячая и холодная вода.

Горячую воду обещают дать уже вторые сутки, каждый день сроки выполнения откладываются на следующий день! Порывы происходят на одних и тех же местах! 

Вопрос с температурой горячей воды вообще не решается, утром и вечером воду нужно сливать по пол куба, пока пойдет теплая!

Примите меры в конце концов! За что платятся деньги по новым тарифам? Почему порывы происходят на одном и том же месте? Когда будет решена проблема недостаточной температуры горячей воды?


3349333
На даний час, без попередження, відключене постачання холодної води.
Це свавілля продовжується не перший раз.

На попередні звернення ви відповіли звичайними відписками.
Можна підняти історію.

Хто буде відповідити, та хто несе відповідальність?

І коли це закінчиться  ?

Може простіше взагалі відключити воду ?


3345476
Доброго дня, звертаюсь до Вас з проблемою нашого будинку звязана з водопостачанням, вже котрий день відсутня горяча та холодна вода, ввечері взгалі не буває її. Будь ласка допоможіть у вирішенні проблеми.
Дякую.


3004014
Цього тижня пару раз відключали повністю водопостачання на тривалий час. аварійна служба 2909080 при кожному дзвінку говорила різні причини. Сьогодні також відключили водопостачання з 9-00 і по теперішній час води немає. Дома малі діти. Жек 112 передзвонив після звернення до Вашого контакт-центру і сказав ”ЩО у вас кооператив і це Ваші проблеми!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” Як Нам бути?????????


3001047
Відсутня гаряча і холодна вода.


2687121
Отсутствует горячая и холодная вода


3336446
Начиная с октября 2014 года, я неоднократно оставляла жалобы на частые аварии коммуникаций на нашем массиве ”Галаганы”. Но за весну-лето ничего не было сделано для комплексного ремонта изношенных инженерных сетей. Как результат - сегодня, 11.09.15, утром отсутствовало холодное водоснабжение. Причем, только 2-3 недели после очередной аварии водопровода на участке возле дома по у. Кулибина 14 закатали яму новым асфальтом и снова порыв водопровода. А зимой, как много лет подряд, начнутся многочисленные аварии еще и на теплотрассе.
2 месяца ямы на наиболее проблемных участках: на пересечении Кулибина 6 и Стрийской (”вечный котлован”) и на ул.Краснозаводская, 5.  На Краснозаводской 5 через 2 месяца засыпали яму, ничего капитально не сделав, но дорожное покрытие никто не восстановил, рядом с зарытой ямой образовался провал (на фото). 
На нашем массиве очень изношенные коммуникации, которые требуют капитального ремонта. Латая гнилые трубы, деньги просто закапываются в землю. Ни ремонта инженерных сетей, ни асфальтного покрытия: все в раскопах и грязи. На проблемы этого массива никто из чиновников не обращает внимания !!!
Все мои обращения по этому наболевшему вопросу на сайте КМДА со статусом ”в роботі” уже несколько месяцев.
Перед выборами все дают клятвенные обещания навести порядок во всех сферах, а прийдя к власти, сразу забывают о своих обещаниях.


2612905
Розуміючи, що сьогодні не віторок і не четвер, тобто не ПРОТИПРАВНІ ПЕЧЕРСЬКІ дні СИСТЕМНОГО ВІДКЛЮЧЕННЯ холодно-гарячого водопостачання, ЗАЯВЛЯЮ про повне припинення подачі як холодної так і гарячої води у квартири (тобто, у системі взагалі відсутня рідина і СТОЯКИ ПУСТІ) разом з пропажею обігріву рушникосушіїв, про що неодноразово вказувалось в аналогічних скаргах, доля яких так і залишається НЕЗАВИДНОЮ. Мабуть таки дійсно треба звертатися ВИЩЕ, бо міська влада є неефективною!!!


2983043
Другу добу відсутнє холодне і гаряче водопостачання.


3320186
По улице кустанайской 7,известной своим отсутствием газа,ОТКЛЮЧИЛИ ВОДУ!!!!!!!вы серьезно??что это значит?ни газа не воды!что на очереди?электричество?как вы собираетесь решать эту проблему?


3318892
с пол 9 утра нету вообще никакой воды 
Когда можно ее ожидать?


2979190
Повністю відсутнє водопостачання з 23.11.14.


3311820
с12 часов 29.08.2015 года отсутствует холодное водоснабжение диспетчер печерского района на обращение не реагирует виновники отсутствия воды магазин Глория непонятно какими путями открыли в жилом доме и непонятный салон занимающий помещение бывшей котельни прошу принять меры к восстановлению водоснабжения или мер у нас ничего не решает


2585481
Третий день в доме нет ни горячей ни холодной воды. Проблема бойлера, который обеспечивает еще 5 14-этажных домов. То есть нет никакой воды в 6-ти 14 этажных домах.
 Полное безразличие со стороны коммунальных служб. Нет никакого толка ни от звонков в ЖЕК. И от вашего сайта нет пользы. Оставьте хотя бы контакт более работоспособной организации либо ответственного лица, которое сможет помочь в решении проблемы


2709347
Доброго дня,
Відсутня гаряча та холодна вода. Скоріш за все, по всьому стояку.
Дякую за швидке реагування!


3294299
Відсутнє водопосточання станом на 19.00 (20 серпня)


3293932
20.08.15 р. В нашому під’їзді з 10-30 відсутнє холодне та гаряче водопостачання. На запит диспетчер відповів, що планове відключення по заяві жильця. На даний момент 14-30 і водопостачання не відновлено. Чому не попереджають інших жильців під’їзду на який час буде відключено водопостачання. Хто відповідальний за попередження жильців?


2954229
Вторите сутки нет воды в доме по адресу Якуба Колоса 23б
Нет никакой воды ни горячей ни холодной 

Помогите разобраться с этим бардаком!
Как жить в высотном доме без воды? Ни помыться ни есть приготовить ни в туалет сходить!

Почему так долго устраняют такие серьезные  неполадки


2950349
Опять нет воды вообще никакой
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!за что платить деньги!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3284502
Доброго дня! За станом на дату звернення більше доби відсутнє холодне водопостачання. За рельтатами чотириразового звернення до КП ККОЖФ 814 тел.2909270 інформації немає: ні щодо причин ситуації, ні щодо заходів з усунення.
Вимагаю вжиття заходів з відновлення повноцінного водопостачання та впливу на відповідального виконавця.


3282732
И снова в нашем доме отсутсвует горячая и холодная вода!


2944452
в кваррире с 01-00 нет воды. Ни горячей ни холодной. Дисперчер ЖЭК не отвечает по 
телефону.


2942563
нет воды горячей и холодной


3279318
Відсутнє водопостачання, зовсім, немає ні гарячої, ні холодної води.
ЖЕК не надає ніякої інформації, крім ”ведуться роботи”. Хто їх веде? Коли вода з’явиться? У ЖЕК не відповідають і просто кладуть слухавку.

Диспетчер за номером телефону 2909820 знає тільки, що має не бути гарячої води, планові роботи до 12.08. Чому про них ніхто не попередив? Чому в ЖЕК навіть про це не знають і відмовляються розмовляти, кладуть слухавку? І чому немає навіть холодної води, з якою роботи не проводяться?


3277223
Отсутстует как гарячая, так и холодная вода с 18-00 10.08.15


3277013
Немає холодної води


3273199
Сутки нет воды!!!! обещали дать воду 07.08.2015 в 18-00.
Машин с водой нет! Люди со всех домов приходят под наше парадное  набирают воду, вопрос: а кто потом будет платить за нее?


3272955
Обещали отключить воду с 22-30 6 августа до 18-00 7 августа. Сейчас 20:56 и воды нет.
Почему ЖЭК распространяет неправдивую информацию?
Почему ”Киевводоканал” врёт и какие меры применяются к этому предприятию во избежание подобного?


3272915
Залишали звернення щодо відсутності гарячого водопостпчання, і після нашого звернення нам ще й холодну воду відключили!! Просимо терміново відновити водопостачяння!!  Дякуємо Пане Клічко!!


3270918
Доброго вечора!

Наш будинок було відключено без попередження раніше назначеного терміну відключення!
По-перше, немає оголошення на дошці, плюс, повідомлення по email прийшло із запізненням (саме коли було відключено воду).

Телефони Київодоканалу мовчать. Потребую вибачень!


-------------- 2015-08-06 18:52 GMT+03:00 <info@1551.gov.ua>:
Увага! У зв’язку із проведенням ремонту колектора буде обмежено водопостачання в частині київських будинків

У зв’язку з проведенням термінових ремонтних робіт на Головному каналізаційному колекторі 6 серпня з 22:30 до 18:00 7 серпня у мешканців багатоповерхових будинків на окремих житлових масивах Оболонського, Подільського та Шевченківського районів буде тимчасово обмежене водопостачання.

Зокрема, це мікрорайони:

Оболонський район – Мінський, Оболонь, Пріорка, Куренівка (частково), Рибальський острів;
Подільський район – селище Шевченка, Вітряні Гори, Мостицький, Куренівка (частково), Виноградар;
Шевченківський район – Нивки, Сирець, в районі вулиці Дегтярівська.
Такі вимушені заходи спрямовані на зменшення обсягів стічних вод і відповідно навантаження на каналізаційну мережу, що дозволить виконати ремонтні роботи.

Для питного водопостачання, крім роботи бюветних комплексів, буде організована цілодобова робота автоцистерн. Уточнити адреси їхнього розміщення можна за телефонами міського Контакт-центру 15-51, або в Аварійній службі Київводоканалу – 1581 (з мобільного (044) 200-73-01).

Для побутових і технічних потреб мешканці зможуть цілодобово набрати воду в кранах для поливу двору будинку.

Перепрошуємо за тимчасові незручності та просимо з розумінням поставитися до таких вимушених заходів.


2932805
В доме нет ни горячей ни холодной воды


2547546
Добрый день

 Вчера 8 сентября где то в 10 часов вечера перестала идти из кранов вода - ни холодной, ни горячей. Обратились в диспетчерскую Деснянского района, там сказали что якобы уже вызваны сантехники. По состоянию на утро 9 сентября 7-32 утра воды нету ни холодной ни горячей, кроме того при звонке в диспетчерскую Деснянского района оказалось что по нашему дому ВООБЩЕ нету заявок по поводу отсутствия воды

 С ув

 Виктор


2546554
Сьогодня 7 вересня. Немає ніякої води ні холодної ні горячої. Ця проблема почалась з весни цього року. Шось робіть.


2929937
Відсутнє гаряче та холодне водопостачання


3046614
Відсутнє холодне та гаряче водопостачання


2528162
З 18.08.2013 року, вже в продовж 4 днів, у будинку № 27 по вул. Ентузіастів у м. Києві відсутня горяча та холодна вода, що порушує норми п.3 ст.16 ЗУ ”Про житлово-комунальні послуги”.  Повідомлення щодо причини чи строк відсутності води на інформаційному стенді будинку відсутня. Ситуація що склалась призвела до порушення санітарних умов проживання, що в літній період може  призвести до іпідемії інфекційних захворювань, відсутня питна вода. Прошу в найкоротчі строки вжити заходів щодо відновлення водопостачання.


3249863
Відсутнє холодне та горяче водопостачання з ранку.


2520054
В доме с 14.00 нет холодной воды (и горячей тоже). Одна квартира топит другую, а хозяев там нет и не известно когда они будут!!! Почему никто не реагирует. Топить начали с 2 часов ночи. На просьбу к диспетчеру вызывать мастера и милицию для вскрытия квартиры, ответили что не имеют права. А почему я должна страдать у меня маленький ребенок!!!! А если хозяева приедут через 2 недели, то мы должны две недели страдать??? Прошу срочно решить данную проблему!!


2518472
С 17:00, 9 августа 2013 г., по адресу  пер. Задорожный 3, корп.3 нет холодной воды. После обращения 9.08.2013 г. в диспетчерскую службу Голосеевского района было сказано, что в нашем доме прорыв трубы в подвале, идут ремонтные работы, и подача воды будет восстановлена после 20:00, 9 августа. Этого не произошло, вода появилась менее чем на час и снова была отключена. Сегодня 10.08.2013, я в 7:20 снова обратилась в диспетчерскую службу Голосеевского района с вопросом, когда все же будет в нашем доме холодная вода? На что получила следующий Возмутительный ответ - ”У Вас в доме прорвала труба в подвале, аварийной службе вчера не удалось установить хомут на прорыв, нужна сварка. Сваркой занимается Ваш ЖЕК, а поскольку сейчас выходные, ЖЕК не работает, и варить трубу будут только в ПОНЕДЕЛЬНИК!!!” Я сказала, что ситуация аварийная и как можно оставлять дом из 70 квартир более чем на 2 суток без холодной воды, и, возможно, у нас в городе есть какие-то аварийные службы по сварке труб? Ответ был один - нет только ЖЕК занимается варкой труб...

Прошу СРОЧНО помочь нам в решении этой аварийной ситуации!

Буду благодарна за Вашу помощь и понимание!


3239841
У будинку №7 по вул. Академіка Доброхотова вже понад добу відсутня холодна вода. Замість неї доводиться використовувати гарячу воду та купувати питну у торгівельній мережі.
Хочу отримати відповідь про те, хто компенсує мешканцям будинку витрати за гарячу воду замість холодної а також моральні збитки. Я влітку для вмивання, миття рук, посуду тощо користуюся виключно холодною водою, яка значно дешевша за гарячу. До того ж зараз, як не дивно, гаряча вода має настільки високу температуру, що помитися нею без додавання холодної просто неможливо - доводиться її охолоджувати. А використовувати гарячу воду для змивання унітазу - надто дороге задоволення.


3044347
Повністю відсутнє водопостачання (ГВП, ХВП) з 10:00.


3234990
Нема гарячої та холодної води по всьому будинку!
Попередження нема!


3234982
14/06/2015 з середини дня відсутнє водопостачання, (гарячої вода відсутня з початку місяця в зв’язку з плановим ремонтом мережі (об’яви для жителів будинку не було), хоча до цього часу жодні роботи не проводились), зателефонувавши на гарячу лінію ЖКХ за номером 0442909270, отримали відповідь, що проводяться роботи з усунення аварії в підвалі, але двері підвалу зачинені на замок! Зателефонувавши ще раз залишили заявку що в підвалі шумить вода, але отримали відповідь що жодних звернень не було, але зафіксували заявку в 23.41, в 23.55 зателефонував оператор і повідомив що прибуде аварійна служба в разі якщо відкриють вхідні двері в під’їзд, так як в нашій квартирі домофон не підключений, оператор відповів - ”вибачте, але ми не можемо Вам допомогти і проблему будемо усувати на протязі робочого дня!!!”
Прохання розібратися з даною проблемою і дати коментар!!!

Тарифи збільшились, але якість обслуговування нажаль залишилася на найнижчому рівні!!!


2891513
Четвертый день в наших домах отсутствует холодная вода. Ремонт не производится в ЖЭКе и Киевводоканале говорят, что место порыва находится под гаражами и они ничего сделать не могут. и те, и другие, знают об этой проблеме уже 10 лет!!!!! и дождались!!!! для чего им платили, и платят зарплату?????


2888937
Добрый день! С 1.10.2014 вечером было полностью перекрыто горячее и холодное водоснабжение, вода полностью отсутствовала в кранах. Со 2.10.2014 отсутствует горячее водоснабжение! Киевэнерго не знает об этой проблеме и не может ответить по какой причине нет воды и когда она появится.


3223526
Здравствуйте.  С 16:00час 06.07.2015 в верхних этажах нашего дома 4А по ул. Старонаводницкая снова отсутствует холодное водоснабжение. И снова отключился насос повышающий давление в системе холодного водоснабжения и вновь верхние этажи нашего дома оставались без холодной воды. 
Обращаюсь к руководству Управляющей компании по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, которая документально является правопреемником КП ”Печерскжитло” и прошу предоставить внятные и разъяснительные ответы, почему:
1) в течении двух месяцев (июнь/июль) трижды отключались насосы повышающие давление в системе холодного и горячего водоснабжения, находящиеся на балансе, т.е. в собственности Управляющей компании по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, которая с 01.05.2015 документально является правопреемником КП ”Печерскжитло” и которые не включаются автоматически при отключении/включении электроэнергии;
2) отсутствует дежурный слесарь-сантехник на случай аварийных отключений либо перепадов напряжения в центральной электросети;
3) диспетчер обслуживающий 4е, 6е, 8е дома по ул. Старонаводницкой не принимает экстренных мер по включению насосов повышающих давление в системе холодного водоснабжения.
Являясь правопреемником КП ”Печерсжитло”,  вновь созданная Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, принимает на себя все обязательства субъекта хозяйствования от одного субъекта правоотношений к другому. При этом правопреемник становится на место своего предшественника во всех правоотношениях, к которым применяется правопреемство.
Согласно условий договора по передаче имущественных прав, заключенного между КП ”Печерскжитло” и Управляющей компании по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г.Киева, именно Управляющая компания в лице своего руководства принимает ответственность за постоянное поддержание давления в системе холодного и горячего водоснабжения домов 4А и 6, которое предусматривает повышенные тарифы за этажность и которые оплачивают жильцы домов.


3221868
Сегодня, 05 июля 2015 г., отсутствует холодная и горячая вода.


2886129
29/09 перед обедом исчезла вода холодная и горячая. Диспетчерская Голосеевского р-на сообщила - авария у вас в подъезде, ликвидируем и включим. Мы, жильцы подъезда, выяснили, что авария произошла на одном стояке, а воду отключили всему подъезду. Дальше больше - вечером, залатав утечку, именно на аварийном стояке воду включили, а на тех где ее и не надо было отключать так и не включили. Диспетчерская Голосеевского р-на пояснила что мы ничего не понимаем в этих делах, с утра 30/09 возобновят ремонтные работы и когда их завершат опять включат, подвоза воды для подъезда они не организуют, т.к. это авария ЖЕКа а не водоканала. Время окончания ремонта - неизвестно!
1. Какой ”специалист” отключал и не включил не те стояки с водой, какая ему за это будет премия.
2. Изволит ли умное начальство данного специалиста показать свои светлые очи нам и хотя бы извиниться. 
3. Дайте воду!!!


3215750
Отсутствует вода в доме. Вообще какая либо. Прошу разобраться. Так как нет возможности приготовить еду и принять душ.


2879675
Почему отсутствует  холодная вода?? это жизнь по новому?


3208462
С 8.00 22 июня в доме полностью отсутствует водоснабжение (как горячей, так холодной воды). При звонке на номер 1557 оператор сообщила, что ведутся работы и выясняется причина. Фактически НИКТО НЕ ПРИЕЗЖАЛ, ремонтные работы не выполнял. Дом 16-этажный, вторые  сутки без воды находится невозможно. Прошу принять мою жалобу на бездейственность в отношении начальника обслуживающего ЖЕКА Данилова Вячеслава Александровича и сообщить о сроке возобновления водоснабжения!!!


3208001
В нашому будинку в суботу, 20 червня, зникла в кранах холодна вода. Така ситуація зберігається і на даний момент. В кранах є тільки невеликий потік гарачої води. (Принаймні саме така ситуація в нашій квартирі на 9-му поверсі).
Я намагалася звернутися в ЖЕД№9 КП ”ККОЖФ Святошинського района міста Києва”, але телефон 400-49-82, який вказано у всіх офіційних документах про ЖЕД, не працює.

Прошу допомогти у вирішенні цього питання.

Дякую за увагу!


3203296
ПРОДОЛЖЕНИЕ НА ЖАЛОБЫ ОТ 17 ИЮНЯ  Г11230 И 18 ИЮНЯ Г11302 вчера ближе к 20 часам появилась горячая и холодная вода!Сегодня нет снова ни какой воды -подвал закрыт работников нет нет обьявлений нет развозки питьевой воды(как и не было когда сутки сидели только с кипятком в кранах)-ЖЕК НАГЛО ОБМАНЫВАЕТ И НЕСЕТ НЕ СУРАЗИЦУ!ОТВЕТЫ ЖЕКА НЕ СООТВЕТСТВУЮТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ!ВОДЫ НЕТ!!!!!!!


3201988
Продолжение на жалобу 17 Червня 2015  Г-11230 сегодня с утра 8-00 опять не наблюдалось ни каких работников в подвале подвал так же закрыт на замок зато около 9 пришли перекрыли вентиль холодной воды в подвале и ушли !Воды нет ни какой так же нет обьявлений  на парадном (хотя бы предупреждение о том чтобы люди набрали воды) диспетчер ЖЕКа не знает что сказать -отбивается шо вони працюють-только где?но зато четко знает что к 13-00 закончат!на мой вопрос в каком именно подвале насос и где они работают-не смогла ответить!Так где ж эти работники-невидимки и когда будет вода?это просто издевательство!


3201463
С самого утра нет холодной воды.


3200772
c утра (8-30)нет холодной воды зато из горячего крана льется кипяток которого ранее не наблюдалось а приходилось ждать 10-15 мин пока сбежит вода На обращение в Жек диспетчер ответил что к вечеру будет вода ведутся в подвале ремонтные работы(замок на дверях подвала присутствовал -работ и работников не наблюдалось!!!!!!!!!!Вечером повторно обращалась в диспетчерскую тот же ответ и когда я снова уточнила где именно ведутся работы???(работники -невидимки)меня спросили это кв 57?я дала положительный ответ и только после этого мне сказали что работы будут закончены на следующий день в 10 утра!Через несколько мин позвонила соседка в эту же диспетчерскую и ей был дан ответ про то что меняют насосы у нас в подвале(мы спустились с ней вместе на 1 этаж и естественно работников там как и утром нет!!!!)и ей был дан ответ о том что работы закончатся ближе к ночи!ТАК ГДЕ ПРАВДА?И КОГДА УЖЕ БУДЕТ ВОДА?ПОЧЕМУ В ЭТОМ ЖЕКЕ все решается только после жалоб в 15-51 ?Даже элементарная замена лампочек или уборка в парадном?Так же где обьявления про отсутствие холодной воды и (типА)ремонтных работ?Такая ситуация в нашем парадном не редкость работники жека довольно часто перекрывают воду(два -три раза в неделю)на несколько часов и тоже без обявлений т конечно в диспетчерской ничего не могут пояснить!НУ КОГДА УЖЕ БУДЕТ ПОРЯДОК?КАК ПОМЫТЬСЯ ПОСТИРАТЬ И ЭЛЕМЕНТАРНО СХОДИТЬ В ТУАЛЕТ?


3196630
Отсутствует холодная вода во всем доме с 11 утра в воскресенье. на улице 33 градуса жары. За целый день воду так и не включили. У нас двое детей. Всегда вовремя платим за комунальные услуги. Безобразие полное. За что мы платим водоканалу? Обращаюсь к вам и если вы не поможите, то  тогда заявление в судебные органы.


2863746
Вже добу майже відсутнє холодне водопостачання.


2856049
Более недели нет никакой воды. От ЖЭКа слышим только отговорки - реальной помощи нет. Если жильцов 52й и 44й квартир (на которые ссылается ЖЭК) нет - взламывайте дверь, чините, а потом опечатывайте. Если жильцы какой-либо из квартир не дают доступ к стояку, тогда вызывайте милицию и решайте вопрос. По информации от консьержей в обеих квартирах жильцы есть. Кто-то приходит вечером, кто-то появляется в квартире нерегулярно. Но они есть. 
Нам надоело жить без воды!!!!!!!!!!!!! Попробуйте наносить себе воды для посуды, душа, уборки, туалета, и т.д. Пожалуйста, помогите.

Спасибо


2855043
Здравствуйте. У нас уже практически неделю нет никакой воды. Я считаю, что это грубое нарушение санитарных норм. На предыдущее обращение получили ответ: 

”ХВП ПЕРЕКРИТО ПО СТОЯКУ У ЗВ’ЯЗКУ З ЗАЛИТТЯМ 44 КВАРТИРИ. ПРИ НАДАННІ ДОСТУПУ В КВАРТИРИ 44 ТА 52 ПИТАННЯ БУДЕ ВИРІШЕНО.”

Я понимаю, что есть такие инструкции, но что делать жильцам если жители в этих квартирах не появятся еще год? Мало ли что с ними могло случиться. Просьба рассмотреть любые варианты возобновления водоснабжения. В противном случае мы организуем коллективную жалобу в вышестоящие инстанции и/или страйк. Жить без воды НЕВОЗМОЖНО!

Спасибо за понимание


2854145
До цих пір немає води! 
За попередньою заявкою - НІЯКИХ РУХІВ, її номер  Г-10328


2853610
Відустнє водопостачання, приблизно з 6 години ранку


2852876
Відновіть, будь-ласка, водопосточання. В нас немає води. Зовсім! Вже третю добу! Якщо водопосточання не буде відновлено сьогодні ми будемо скаржитися в міністерство (колективно).
Дякую


2851791
Вторые сутки ПОЛНОСТЬЮ отсутствует вода! Никакие коммунальные службы на это не реагируют. Просьба СРОЧНО разобраться с этой проблемой.


3302061
В квартире отсутствует холодная вода. Заявка оставлена в диспетчерскую Дарницкого района 25.08.2015 в 19.00, номер заявки 959281. Никаких действий по заявке не предпринимается, сроки устранения не сообщаются. 
Прошу повлиять на ЖЕК для устранения проблемы.


3298790
Отсутствует ХВС!  Проблема с водой возникает регулярно!


2561135
с 9 утра отсутствует холодная вода, без предупреждения. Горячая отсутствует с 15 июня этого года. В  ЖЕК дозвониться невозможно, все время занято.


2560835
Добрий день! 
З 13 вересня цього року у нас не має холодної води. В понеділок 16-го зателефонували з цієї проблеми до ЖЕКу, але вони  перенаправили нас до диспетчерської. Там пообіцяли дати холодну воду в понеділок. На теперішній час води не має. Жодних обяв на підїзді щодо відключення води і термінв її подачі не вивішувалось.

На першому поверсі нашого будинку йшов ремонт і за словами мешканців у звязку з цим сантехник з ЖЕКу відключив воду. Але ремонт закінчився , а води не має.

Прошу Вас вжити заходів щодо забезпечення моєї сімї холодною водою, так як у нас маленька дитина і ми не можемо прати речі у пральній машинці. Крім того, постійне використанян гарячої води є неприпустимим у звязку із існуючими тарифами.

З огляду на реалізацію керівництвом нашої держави євроінтеграційного напрямку вважаю неприпустимим такі невідповідальні дії нашого ЖЕКу, які намагаються в такий спосіб дискредитувати владу і Президента України.


3291754
Отсутствует ХВС.


2549533
Горячей и холодной воды нет!
Когда включат????


3285967
Доброго дня. Хочу поскаржитись на відсутність ГВП та ХВП.  На данний момент я хворію і не маю можливості, вийти з дому для того, щоб забезпечити себе водою. Якщо з відсутністю ГВП ми вже  змерилися, поки ще літо. То відключення ХВП, дуже обурює. Звернувшись до ЖЕД № 701 ”Центральний”, отримала відповідь, що була аварійна ситуація. Обіцяли, що включення ХВП буде 16.08.2015. Скажіть будь-ласка, чому не можа вирішити питання в той же день. Зі всією повагою прошу посприяти усуненню проблеми у найближчий час, у звязку з тим що це дуже ускладнює побут: посуд помити неможиво, а про користування туалетом та пральної машини взагаі немає мови. Завчасно дякую.


2548577
Сегодня с 12.00 отсутствует вода. Нет ни холодной ни горячей. Бочки с водой тоже нет.
Звонил на аварийную водоканала, сказали, что воду отключали, но в 14.40 дали воду.
В 18.30 подошел в ЖЭК, потому, что дозвониться невозможно.
ЖЭК утверждает, что воды нет по вине Киевэнерго, мол не работают насосы и они подали заявку.
В 20.00 Дозвонился в аварийную Киевэнерго - диспетчер утверждает, что заявка от ЖЕКа не поступала.
Кому верить?
Уже девять часов сидим вообще без воды - ни руки не помыть, ни в унитазе слить. 
И это после того, как уже больше двух месяцев отсутствует горячая вода. Сколько это будет еще продолжаться?


3284698
ДОБРЫЙ ДЕНЬ, УВАЖАЕМЫЕ РУКОВОДИТЕЛИ КГГА.

1. ПО МОЕМУ АДРЕСУ ПРОЖИВАНИЯ, ЛЬВОВСКАЯ 12, НЕТ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ, НА ПРОТЯЖЕНИИ ЦЕЛОГО ДНЯ. БЕЗ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ - АВАРИЯ. ИЛИ ПЛАНОВЫЕ РАБОТЫ. НЕ ЗНАЮ...  КАНАЛИЗАЦИЯ НЕ РАБОТАЕТ. 
НО ГОРЯЧАЯ, ИДЕТ - КИПЯТОК. 
РЕМОНТНЫЕ РАБОТЫ ИДУТ, А ЦИСТЕРНУ, С ВОДОЙ, К ДОМУ - НЕ ПОДВЕЗЛИ!

2. НАПРОТИВ НАШЕГО ДОМА, ИДЕТ МАСШТАБНАЯ СТРОЙКА, 25 ЭТАЖНЫЙ ДОМ. ЭТО ПО ЛЬВОВСКОЙ 15. СКАНДАЛЬНАЯ СТРОЙКА! ВЕСЬ ПРОЕКТ ПРЕДПОЛАГАЕТ 19 ДОМОВ. 25 ЭТАЖНЫХ... 
МОЙ ВОПРОС, КАК БУДУТ ВЫДЕРЖИВАТЬ СЕТИ? ВОДОПРОВОД И КАНАЛИЗАЦИЯ???? ТРУБЫ У НАС, В МИКРОРАЙОНЕ, ПОСТОЯННО РВЕТ! ИХ ПРОЛОЖИЛИ, ЕЩЕ ПРИ ХРУЩЕВЕ! ЧТО БУДЕТ ДАЛЬШЕ?
ГДЕ ГРОМАДСЬКИ СЛУХАННЯ И ПОГОДЖЕННЯ???  
ВОЙЦЕХОВИЧ СЕРГЕЙ
ИНВАЛИД 2Й ГРУППЫ.


3274473
Добрый день! Вторые сутки отсутствует какая либо вода! Должны были включить вчера в 6 вечера. Состоянием на сегодня ничего не решено! И это столица страны. Аварии происходят везде,но коммунальные платежи платятся для их предотвращения! Неужели нельзя было ночью в течении определенного временного интервала проводить поточные ремонты,а не ждать когда произойдет авария и делать капитальный оставив при этом треть города в средневековых условиях?! Для чего дана профилактика 2 недели (всегда затягивается КСТАТИ) без горячей воды?! чтобы проводить профилактику таких вот ситуаций. В итоге никто ничего не делает,а потом когда включают воду в трубы которые простаивали 2-3 недели начинаться поток миниаварий в каждом районе! В нашем доме стоит заглушка на 3 дома! В случае аварии в одной квартире,отключают 3 дома!!!! До каких пор это будет продолжаться,когда создадут резервные стоки, инфраструктуру для переподключения между районами чтобы сократить мучения людей?! Увеличить отплату коммуналки при минимальной зарплате  меньше чем в Бангладеше не забыли! Когда включат воду,хоть бы холодную? Прошу, указать реальную дату,а не отписку,чтобы знать к чему готовиться!!!!!


2939793
В нашому будинку відсутня вода! Немає ні гарячої, ні холодної! Вода зникла по обіді 28 жовтня, немає до сих пір. Коли вона з’явиться і яка причина її відсутності?


3274176
написали что воды не будет сутки  а ее и до сих пор нет!сколько можно издеваться над нами?ни постирать ни помыться  ни убрать!


3273197
обіцяли що вода буде надоно сьогодні у 18.00. Вже 20.20 а вона і не починала йти. Із вчора 23 години не має води і інформації щодо її оновлення.


3272956
Щодо відсутності взагалі будь якої води із вчора по сьогодні. обіцяли привезти питну воду у цистернах.  де вона????? Взагалі немає. ані питної ані технічної в домі. все добу. Взагалі ніякої!!!!  а завтра субота. що очікувати?


3272288
Чому без всякого попередження відключили повністю водопостачання холодної води?


3271341
У БУДИНКУ ВІДСУТНЄ ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ 3-Й ТИЖДЕНЬ. НІ ОГОЛОШЕНЬ, НІ ОБ’ЯВ. МЕР ОБІЦЯВ, ЩО РЕМОНТНІ РОБОТИ ПОВИННІ ВИКОНУВАТИСЬ ЗА 3 ДНІ, ПРОФІЛАКТИЧНІ - ЗА 2 ТИЖНІ. МОЖЕ ЙОМУ ПОТРІБНО ПЕРСОНАЛЬНО ПЕРЕВІРИТИ ХІД РОБІТ? СЬОГОДНІ ЗРАНКУ, ЗНОВ БЕЗ ПОПЕРЕДЖЕНЬ ТА ОБ’ЯВ ВІДКЛЮЧИЛИ ЩЕ Й ХОЛОДНУ ВОДУ. НЕХАЙ ПРАЦІВНИКИ ЖЕКА ПРИНОСЯТЬ ВОДУ ДО БУДИНКУ.


3271295
Добрий день. Знов в нашому будинку немає ніякого водопостачання (немає холодної води, а гаряча планово відключена) вже добу. Об’яв, в чому справа - немає, до диспетчера жеку не додзвонитись, і така ситуація завжди, коли трапляються такі ситуації.


3270975
Відсутнє холодне та гаряче  водопостачання в будинку


3268984
нет вообще никакой воды


2529141
с пятницы 16 августа, в нашем доме начиная с 13 по 16 этажи полностью отсутствует водоснабжение. объявлений и предупреждений не было. ЖЕК объясняет это следующим образом: бойлерная которая подает воду находится на балансе Юго-Западной ЖД, Киевенерго отключило им электроэнергию за долги, и насос не работает. Воды нет и когда бьудет они не знают, и вообще это не проблема ЖЕКа т.к.бойлерная к ним не относится. Пососветовали звонить в приемную ЮЗ ЖД и ”давить на них” . В ЮЗ ЖД  ответили что они не компетеннтны в данном вопросе.У меня 2 малолетних детей, сама нахожусь на 7 месяце беременности, свекр и свекровь пенсионеры. Воду ходим набирать в колонку на улицу. Живем на 16 этаже...Прошу срочно принять меры!!!!


2514200
Третий день нет холодной воды и второй день нет горячей воды, работники ЖЕКа не могут (или не хотят) выполнить ремонтные работы по ликвидации аварии. Мы же не можем не покупать маленьких детей ни приготовить еду, даже элементарное сходить в туалет!!! При обращении к диспетчеру слышим оригинальный ответ: ”Наберитесь терпения”. Это разве нормальный подход к решению проблемы жильцы 120 квартир должны страдать и терпеть неудобства из-за ”пофигительного” отношения работников ЖЕКа  (по другому и не скажешь). Требуем как можно быстрее решить проблему с подачей горячей и холодной воды в наш дом.


3242978
Доброго дня шановні,
останній тиждень  у нас в квартирі практично відсутня ХОЛОДНА вода. Дуже гаряча вода біжить з крана, а холодної на пів мізинця. На тому тижні вдень воду взагалі відключали, а зараз лишають тільки кипяток. Візуально жодних ремонтних робіт навколо будинку не проводиться. У жителів сусіднього будинку начебто такої проблема нема. 
Прошу вирішити питання з належним постачанням холодної води у квартири!
Дякую


2503793
В суботу та неділю, а саме 28 та 29 липня, було відсутне холодне водопостачання. Вже ввечері було відсутне і гаряче водопостачання і холодне. На території будинку не ведуться ніяких видимих робіт, крім будівництва нового будинку. Прошу розібратись з цією проблемою.


2501201
В нашій квартирі за адресою вул.Ялтинська 15-214 де проживає наша родина (у складі  якої  в тому числі 2 малолітніх дітей та 2 пенсіонерів) повністю відсутнє водопостачання починаючи с 17:00 25 липня 2013 року по сьогодні 07: 23 26 липня, на скарги ЖЕК не реагує. Взагалі перебої с водопостачанням вже тривіають протягом 3 місяців. ЖЕК регулярно вимикає будь яку воду на протязі доби 3 рази по 1-1,5 години. Тобто ми не має взагали ніякого водопостачання ані холодної ані гарячої води 3-4 години на добу кожного дня. Рахунки за коммунальні послуги сплачуємо регулярно і вчасно, заборгованостей не маємо, про що маємо документальне підтвердження. Просимо негайно вжити заходів!!!


2897345
По улице Павленко вот уже несколько недель не работает водопосточання. Нет вообще никакой воды, ни горячей, ни холодной!!! Не сообщается ПОЧЕМУ целую улицу отрубили от водопровода. КАК ДОЛГО будет длится это безобразие. Нет централизованного завоза воды машиной с большим баком. Каждая семья справляется с проблемой в одиночку - кто как может. Кто-то носит воду из бювета, а это неблизко. Кто-то от знакомых с соседних улиц. Особенно тяжело старым людям. Ситуация очень неприятная: ни руки вымыть, ни кушать приготовить! Пожалуйста, помогите! Или хотя бы сообщите причину по которой у нас нет воды и как долго это еще продлиться.

С уважением, Елена Воскресенская


2493731
Вчера вечером (18 июля) отключили водоснабжение (и горячее, и холодное). Сегодня (19 июля) так и не включили, ремонтные работы не проводятся.


2489946
Сегодня, 16.07.2013г., без предупреждения (не были вывешены заранее объявления в подъезде) в 7-00 была отключена холодная вода. Так как уже третью неделю отсутствует горячая вода в связи с профилактикой, в квартирах не было воды НИКАКОЙ. Прошу принять меры.  Спасибо


3215889
Доброгл дня, у нас у квартирі відсутне холодне водопгстачання з четверга. Зателефонувати  у ЖЕК не можливо ніхто не бере слухавки.


2877164
Доброго дня! Хочу поскаржитись на відсутність холодної води з крану ХВП, звернувшись до ЖКГ , отримали відповідь, що у підвалі прорив, але коли відремонтують їм не відомо, і щоб компенсувати її відсутність, було пущено холодну воду з крану ГВП. Але вибачте пущена вода тече іржава, пити її не можна, варити на ній теж не можна, та навіть посуд помити неможиво, а про користування туалетом та пральної машини взагаі немає мови. Дуже сподіваюсь на сприяння з Вашого боку. Зі всією повагою.


3201578
Відсутнє холодне і гаряче водопостачання


3200726
В нашем доме регулярно утром-днём отключают воду. А последнее время целый день до вечера только горячая вода идёт. Холодную воду на  9 этаже и так редко увидишь, напора практически нет. А сегодня её вообще не было, а из горячего крана льётся просто кипяток. Если холодную воду хоть нагреть можно, но с кипятком вообще ничего не сделаешь, ни в душ не сходить, ни посуду помыть, на работу собраться невозможно. Эту проблему когда-нибудь решат??? Или по нынешним тарифам решили, чтоб мы горячую лили и холодной вовсе не пользовались. Съэкономить и тут не дадут. 
Лучше б зимой такой кипяток был!!!! А вот зимой и наоборот, из горячего крана льётся холодная по утрам, надо спускать полчаса, чтоб хоть тёплая стала. 
  В общем, в обоих случаях накручиваются лишние кубы горячей воды!!!! Это справедливо? Или проще отказываться от счётчиков или куда ещё жалобы писать?!?


2461431
В период с 15.06.2013 в нашем доме отсутствует горячая и холодная вода.Службы Киевводоканала заявляют,что никаких работ по нашему адресу они не проводят и аварийных заявок не поступало,а принять заявку об исправлении возникшей ситуации они могут только от работников ЖЭКа.Сотрудники нашего ЖЭКа №810 Святошинского района (ул.В.Стутса-25) на входящие звонки не реагируют. Прошу принять срочные меры к восстановлению подачи воды в наш дом .


3040311
Відсутня холодна та горяча вода
районна диспетчерська служба не зає хто відключив
хто що хоче то і робить


2860992
С 12 ночи 07.09 отсутствует водоснабжение в доме (холодное и горячее). Суть проблемы и сроки устранения никто не знает, организовать подвоз воды к дому никто не может...


3191312
Добрий вечір. Вже п’яту годину немає холодноі водни і три години відсутня і горяча вода. Відновіть постачання хоча б холодноі води.


2457776
Добрый День! По моему адресу отсутствует вода, любая, нет ни горячей ни холодной! О том что горячей нет уже полтора месяца, я вообще молчу! А сегодня, как оказалось, нет и холодной в кране!!!! Что делать?! Как объясните этот факт?! Жду решения проблемы в ближайшее время! Спасибо.


2852494
26.08.14 близко 12:00 було відключено холодне водопостачання, без попередження!!! 
До Київводоканалу дозвонитися не реально!!!
Отримати відповідь по відновленню водопостачання не реально!!!


2848225
Проблема с подачей холодной воды. На протяжении дня отсутствует холодная вода


3166263
Отсутствует холодная вода с 20.05.
Объявление не размещалось ни на доме, ни в его окрестностях.
На сайте amap.1551 тоже никакой информации


3023952
Со 2.01,2015 отсутствует холодная вода. Обращение в ЖЭКХ и в аварийную службу результатов не дало! По состоянию на 3,01,2015 20,53 холодная вода отсутствует!


3156656
а сегодня вообще никакой воды нет!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!сколько это будет продолжатся????????????????


3154831
12.05.2015 проводятся работы по ремонту горячего водоснабжения. о чем было вывешено соответствующее объявление,работы ведутся до 18-00, но отсутствует так же и холодное водоснабжение! Диспетчер утверждает что в подвале  проводятся работы до 19-00, хотя работ никаких не ведётся(лично убедился).


2421004
Доброго дня!
Прошу розглянути звернення щодо підключення холодної та гарячої води.
Справа в тому, що 05.05.2013 приблизно після 00-00 год була відключена вода та світло.
Київенерго оперативно відреагувало та через декілька годин виправили пошкодження.
Зараз на 10-00 год. немає ніякої води, на жаль, сподіваємось що це не надовго
Зі святом!


3140768
В ночь с 26 на 27 апреля возле дома по Щербакова 45 прорвало трубу. Была отключена вода. На подъезде повесили объявление, что не будет ни горячей, ни  холодной воды 27 и 28 апреля, и приписка, что ремонтом занимается водоканал. За два дня никаких работ на месте аварии не наблюдается. Позвонила в водоканал, сказали, что они не будут заниматься этой аварией, эти трубы на балансе ЖЕКа. В ЖЕК, к сожалению не дозвонилась. Два дня сидим без воды, ВООБЩЕ БЕЗ ВОДЫ. И всё так же на месте аварии ни единой ремонтной машины, ни одного человека


3132979
Добрый вечер. Нет воды ни горячей ни холодной с обеда. На подъездах нет объявления о причине отсутствия воды. Люди идут с работы а воды нет.


3131001
Другу добу аідсутне водопостачання гарячої та холодної води. Строк виконання постійно відкладається. Прошу прийняти міри,дякую.


2790237
Отсутствует ХВС!


2780593
Відсутня холодна та гаряча вода


3023453
С 02.01.2015 нет холодной воды. Только горячая.


2778739
Немає водопостачання (холодна, гаряча)


3110264
немає холодного водопостачання


3107519
Без попередження вимкнули водопостачання. Прохання відновити його і надалі попереджати про такі ситуації.


2760676
08.05.2014 робітники КП Галицьке Подільського р-ну перекрили повністю водопостачання холодної та гарячої води без попередження мешканців будинку. Я, власниця кв.21, запросила представників ЖЕКу для складання  ”АКТ-ПРЕТЕНЗІЯ про неналежне надання або ненадання послуг” - дії з боку ЖЕКа відсутні. Водопостачання - відсутнє. Прошу, прийняти міри, а саме порушити справу про адміністративне правопорушення з боку представників КП Галицьке.


3023077
З самого ранку відсутнє водопостачання. Телефонний зв”язок як з діспетчерскою так і з 1551 відсутній. Коло буде відновлено водопостачання? Чи це вітання з Новим роком?


3091662
Прошу зняти з рогляду моє звернення від 18.03.2015 р.
==================================================
18 Березня 2015
Житлово-комунальне господарство
З 17 березня в будинку ВІДСУТНЯ ХОЛОДНА ВОДА. Протягом вже доби водопостачання не відновлено, підвезення питної води органами самоврядування не забезпечено. Мешканцям спричиняються збитки на різниці ціни холодної (8 грн./куб) та гарячої(30 грн./куб) води. В диспетчерській службі не можуть надати відомості ні про місце аварії, ні про строки її усунення.
========================================================
у звязку з відновленням холодного водопостачання


3091599
З 17 березня в будинку ВІДСУТНЯ ХОЛОДНА ВОДА. Протягом вже доби водопостачання не відновлено, підвезення питної води органами самоврядування не забезпечено. Мешканцям спричиняються збитки на різниці ціни холодної (8 грн./куб) та гарячої(30 грн./куб) води. В диспетчерській службі не можуть надати відомості ні про місце аварії, ні про строки її усунення.


3088963
Добрий вечір. У нас відсутнє водопостачання.


3414720
Протягом дня й по теперішній час відсутнє холодне водопостачання


2672446
Доброї ночі, сьогодні у нашому будинку посеред дня пропала одночасно і холодна і горяча вода, вже глибока ніч, а вода досі так і не з’явилася. Будь ласка направте сюди комунальників, неможливо існувати взагалі без води. Дуже вдячний, сподіваюсь ви вирішете це питання максимально швидко.


3410021
В квартирі відсутнє холодне водопостачання.  
14.10.205 з’явилась гаряча вода (після того, як з 18.09.2015 була відсутня), але пропала холодна вода.  
Не працює зливний бачок в туалеті та всі прилади, які працюють на холодній воді (пральна, посудомийна машина тощо).


3410020
В квартирі відсутнє холодне водопостачання.  
14.10.205 з’явилась гаряча вода (після того, як з 18.09.2015 була відсутня), але пропала холодна вода.  
Не працює зливний бачок в туалеті та всі прилади, які працюють на холодній воді (пральна, посудомийна машина тощо).


2656865
С 03.10.2013 по сегодняшний день систематично утром и вечером отсутствует гарячая вода


2647928
Опять и снова проблемы с ХВС!!! Отсутствует холодная вода! В выходной день! Сколько можно копать ямы около дома и делать видимость работ - все без толку!!!


2647905
Отсутствует горячее и холодное водоснабжение.


3386879
Нет холодной воды! Это происходит регулярно - еженедельно!


3376477
Проблема с водоснабжением. Уже неделю каждое утро отсутствует вода в доме. С вечера пропадает давление, а утром когда все собираются на работу воды вообще нет!
Решите проблему!!


2719303
Доброго дня!
За адресою мого проживання (вул. М.Гречка, 9) сьогодні (04 березня) було відключено будь-яке водопостачання та опалення. Дуже Вас прошу просприяти якнайшвидшому вирішенню данної проблеми.
Заздалегідь вдячна!
Гарного Вам дня!

З повагою,
Віолетта Вінниченко


3373995
Відсутнє ХВП.


3360481
С вечера 24 сентября 2015 г. отсутствует холодная и горячая вода.


3347818
За нашою адресою відсутнє гаряче та холодне водопостачання. Холодну воду перекрили сьогодні (16.09.15) о 10-й годині ранку. Плановий строк закінчення робіт 20 година. За таких умов будинок має бути забезпечений питною водою з автоцистерни-водовозу. У диспетчерскій службі Святошинського р-ну черговий сповістив, що роботи з ремонту холодного водопостачання виконує організація ”Київводоканал”. Також оператор додав, що Київводоканал вирішив не направляти цистерну з питною водою до нашого будинку. Вважаю, що дане розпорядження є грубим порушенням санітарних норм, та може призвести до незворотніх наслідків. Прошу знайти та притягнути до відповідальності винних посадових осіб та надати відповідь у встановлені строки.


3344438
Проводились аварийные работы в период с 13,09 по 15,09. Отсутствовала горячая и холодная вода. Работы проводяться Киевэнерго, подразделение теплосеть Подол. Вчера ночью включили, утром в 6:00 вода была, холодной воды напора не было, а в 7:50 воды в кране не стало: холодной и горячей.


3007963
Здравствуйте!скажите куда можно обратиться что бы узнать почему сегодня целый день нет холодной воды?вчера с утра в доме были отключены батареи ,а вот сегодня нет холодной воды?спасибо.


3336026
Доброго дня! З 09 вересня ц.р. на сьогодні відсутня холодна вода. Прошу  вирішити порушене питання.


2588147
Добрий день,
у суботу 5 жовтня з 18-00 до 09-00 було відсутнє холодне та гаряче водопостачання. 
сьогодні - неділя, 6 жовтня з 20-00 години знову відсутнє. і холодне і гаряче водопостачання. 

жодних робіт біля будинку не проводиться. ніяких оголошень немає.
питною водою на час аварійного відключення мешканці будинку не забезпечені.

Прошу зясувати причини відключення водопостачання у вихідні дні та покарати винних, у тому числі за не забезпечення інформування мешканців будинку причин та строків відсутності водопостачання.


2713600
Отсутствует холодная вода.


2585365
Вже три дні у нашому будинку відсутнє водопостачання. При чому, більшу частину часу відсутня і гаряча, і навіть холодна вода. І все це на фоні дуже холодних погодних умов та відсутності опалення у будинку


3317298
Добрый день! По Ул якуба Коласа 6а вторые сутки нет воды никакой. Работы по устранению неполадки так и не начались.


2570526
Здравствуйте. Вторые сутки отсутствует гарячая и холодная вода.  Проблема в том, что в 85 квартире по адресу Г. Сталинграда 43 течёт вода и затапливает находящуюся ниже квартиру. В квартире 85 находится притон с проживающей там проституткой. Это неоднократно она затапливает и затапливала вплоть до моей 61 квартиры которая находится ниже на 3 этажа. Вызванная аварийка просто перекрыла воду и горячую и холодную. Неужели нельзя вызвать участкового инспектора и в присутствии понятых вскрыть квартиру и устранить проблему? Почему должны страдать все от безлаберности малолетней проститутки которая проживает сама без матери? Прошу разобраться в этой ситуации, направить участкового, взять на контроль квартиру 85 с проживающей там квартиранткой. Срочно направить аварийку и устранить проблему затопления. Вторые сутки без горячей и холодной воды!!!


3305595
З приводу відповіді на моє звернення від 26.08.2015, за номером В-9958 та у зв’язку з подальшим відсутнім ХВП в квартирі прошу провести ремонтні роботи для усунення аварійної ситуації у квартирі 12, що спричиняє затоплення підвального приміщення, згідно з пунктом 4,  статті 17, Закону України ”Про житлово комунальні послуги”. 

Стаття 17. Порядок доступу до житла та іншого володіння для ліквідації аварій, проведення оглядів технічного стану, перевірки показань засобів обліку
4. Якщо споживач відсутній і при цьому немає можливості встановити зв’язок з ним з метою його інформування про необхідність негайного прибуття до приміщення або він відмовляється допустити в займані ним приміщення представників виконавця/виробника і при цьому є об’єктивні підстави вважати, що аварія, неполадки, які унеможливлюють надання житлово-комунальних послуг іншим споживачам, відбулися саме в цих приміщеннях, — доступ у приміщення відбувається без отримання згоди споживача (несанкціонований доступ).


3152774
Чому у відсутня гаряча та холодна вода 9 травня!????


2807509
У нашому будинку (Кудрі 38б) відключили водопостачання холодної води. По причині того що у 4 під.їзді на першому поверсі., прорвало трубу. Власник помешкання відсутній, та невідомо коли з,явиться. Справа в тому, що є можливість перекрити один ”стояк”,  Але працівники ЖКГ перекрили холодну воду на весь будинок. Просимо вирішити цю проблему як можна швидше.


2806106
Доброго дня ! Звертаюсь від всіх жителів вул. Ягідна, 60 , із скаргою Водопостачання ! Ми щомісячно платимо комунальні послуги і вже неділю сидимо відрізані від води . Київводоканал приїхав і відрізав повністю центральну водопостачальну трубу ( нікого заздалегідь не попередивши і не проінформувавши, зсилаючись на те що декілька сімей не платять за воду. Але чому від цього вся вулиця має сидіти без води??? В мене маленька  дитина а діти не тільки в мене а практично в кожному домі, чому нас залишили без води й допомогти вже неділю ніхто не може???Заздалегідь дякуєм і сподіваємось на Вашу допомогу!


3147256
На Щербакова 45 с вечера 03/05 нет ни холодной ни горячей воды. В диспетчерскую Шевченковского района звонили, сообщали. Очень возмущает тот факт, что на выходных никто ничего не делал, для чего в Киеве аварийные службы, не понятно...?!?! Работники ЖЕКа только сегодня 05/05 начали работы. Неделю назад также весь дом был без воды около 3-х дней. И на данный момент никто ничего не знает, в диспетчерской нет информации о том, какая именно поломка и когда будет вода..


3146039
за даною адресою відсутня була спочатку гаряча вода - протягом 2-х чи 3-х тижнів. наразі відсутня холодна вода, тобто немаж жодної. підкажіть, будь ласка, як довго це триватиме і коли жкг навчаться повідомляти населення про відключення води? на перше питання хотілося б отримати конкретну відповідь, друге - риторично-рекомендувальне. дякую.


3142820
Доброго дня.

Відсутня холодна вода за адресою: Київ, вул. Клавдіївська, б. 32/4

Велике прохання допомогти із вирішенням цієї проблеми.

Дякую.


3140100
Не має гарячої та холодної води. Жодні роботи поблизу будинку не ведуться. Дякую.


3139935
З ранку 26.04.2015 р. відсутнє ХВП. 
Воду не підвозять.


3032724
В доме по адресу Чоколовский бульвар, 6 с обеда 12.01 отсутствует холодное водоснабжение.На обращения в аварийную, диспетчер все время сдвигает сроки починки и отвечает, что там проблема, которую не решить силами ЖЕКа. На карте ремонтных работ сроки также сдвигаются.
При этом в санузел поступает горячая вода (28 грн/куб), нормальное функционирование не возможно.
Просьба решить проблему в кратчайшие сроки.


2779103
Відсутня горяча та холодна вода з 30 травня. Прошу як найшвидше відновити горяче та холодне водопостачання. 

Під час дзвінку у диспетчерську Подільського району (тел. 2909070) оператор кол-центру не називає термінів вирішення проблеми. Прошу налаштувати роботу кол-центру так, щоб мешканці знали терміни вирішення проблем хоча б приблизно (питання буде вирішене на протязі дня, тижню, місяця).


3023063
31 січня 2014 року в будинку пожежної частини  №19 де знаходится службовий гуртожиток сімейного типу з 22 години 50 хвилин пропала гаряча та холодна вода (в гуртожитку є сім’ї з маленькими дітьми......, а пожежним після пожежі немає можливості прийняти душ). Прошу прийняти невідкладні заходи по усуненню аварії в найкоротший час.


3100992
За вказаною вище адресою другу добу відсутня вода, холодна і гаряча. Прошу терміново вжити заходів. Дякую.


3097915
Добрый день!  По вторникам часто отключают воду в доме(по заявкам жителей, в связи с ремонтом), но никак об этом не предупреждают. В итоге жители оказываются заложниками этой ситуации, с невозможностью даже умыться, поесть и выйти из дома .Сегодня такой случай. Отключили без предупреждения до 12:00.На данный момент время 12:55 и воды нет до сих пор никакой!


2750734
ВІДСУТНЯ ХВП. ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ


2750177
Нет холодной воды. Две недели не можем нормально принять душ, за воду деньги платим своевременно. Зачем этот часний ЖЭК - ТОВ «Київжитлосвіт» если они не справляютса со своими обязаностями


3088338
Поздвонив кілька хвилин тому на Єдиний Інформаційний Центр Святошинського району (відсутня і гарача і холодна вона).

Інформації по нашому будинку нема стосовно будь-яких відключень...

Працівник залишає заявку на моє імя (хоча я не прошу це робити), запитує номер тел. Тобто йде імітація роботи центру.

Скажіть мені - для чого існує такий Інформаційний Центр, якщо його не інформують про відключення (а просто будь-хто може вимкнути воду і ніхто не може за це нести відповідальність) ? ? ?


2746570
В квартире нет ни горячей ни холодной воды....


2742801
Сколько можно терпеть издевательство ЖЭКа 304?
4-ый день отключают всю воду в часы пик (с 10-00 утра и до 17-00). говорят что-то ремонтируют. сегодня суббота, думал наконец будет вода. но вот проснулся и меня ждал сюрприз - никакой воды нет и в субботу. на вопрос диспетчеру - в чем дело? ответили, что проводятся ремонтные работы, когда закончатся - неизвестно.
подействуйте на ситуацию хоть как-то пожалуйста.
заранее спасибо.


3079727
З 10:00 7 березня 2015 року відсутнє холодне водопостачання. У ЖЕКу відсутній черговий сантехник, а Диспечерська служба Святошинського району пропонує почекати 10 березня, коли з’являться сантехники.
Коли можливе відновлення холодного водопостачання?


3062260
О 6-30 ранку залишив заявку (#570650)в РЕО-3 про відсутність водопостачання(холодна та гаряча вода). На цей момент (22-05) водопостачання не відновлено. Це аварійна ситуація, а уваги до неї ніякої. За п'ятнадцять годин не зроблено нічого. Мешканці будинку без будь якої води!!!


3437115
Отсутствует Хол и Гор водоснабжение. В очередной раз без предупреждения.


3426136
Відсутність холодного водопостачання по вулиці Бастіонна 5/13 станом на 22:00 19 жовтня. Жителів дому не повідомлено про відключення води, також жителів не забезпечено резервним резервуаром з водою. Київводоканал підтверджує аварійне відключення, повідомляють, що відновлювальні роботи розпочнуться лише вранці 20 жовтня і попередній час завершення робіт вечір 20 жовтня. Однак роботи проводитиме не Київводоканал, тому за забезпечення резервного водопостачання Київводоканал відповідати відмовляється.


3424517
Здравствуйте. По ул. Предславинская, 25 третий день нет воды! Ни холодной, ни горячей. В диспетчерской третий день говорят, что там авария в подвале. Хочу спросить: почему за 3! дня её не устранили? Это какой-то ужасно сложный тип аварии или ЖЕКу зазорно по входным работать?!


3417887
Відсутнє холодне водопостачання, з ранку 17-10-2015.


3415889
Нет холодной воды. Стали насосы


3407436
Добрый день, в нашем доме отсутствует холодная вода с пятницы с связи с ремонтом в подвале, в диспетчерской шевченковского  р-н. обещали сделать вчера, но воды нет до сих пор!!я не знаю к кому обратиться за помощью, горючая вода льется  при смыве с туалета, А аварийная служба не как не сделает ремонтные работы, пожалуйста поторопите их!!!


3403874
Добрий день, у дитячому садочку №412, що знаходиться на вулиці Я. Гашека 6-а, внаслідок аварії з вихідних ВІДСУТНЄ ХОЛОДНЕ І ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ.
Батьки власноруч приносять воду для дітей.
Прошу негайно відреагувати на звернення.


2673545
По адресу проспект 40 Октября, дом 7, квартира 137 с утра 13.12.2013 нет никакой воды: ни горячей, ни холодной. 
Киев-водоканал отвечает по телефону, что им не перечислили деньги с Киевэнерго. И по этой причине они отключили всю воду. В Киевэнерго дозвонится нельзя - поднимают и бросают трубку, специально сбрасывают. Почему жильцы, которые исправно и вовремя оплачивают комунальные услуги должны быть заложниками отношения Киев-водоканала и Киевэнерго?!
По указаному адресу проживет моя бабушка, которая находится в парализованом лежачем состоянии после инсульта. Невозможно ни помыть её, ни приготовить поесть. Оставить одну её нельзя, чтобы бегать искать воду и таскать домой бутли. Что мне делать? Сколько это будет продолжаться?!
Очень прошу решить проблему как можно быстрее!


3394399
Отсутствует горячая и холодная вода вторые сутки. Объявление о том, что воды не будет было вывешено уже когда ее не было. В нем написано что воды не будет до 23:00 9 октября. Сейчас уже 10 октябпя никакой воды в доме нет.


2666811
Вже тиждень ЗОВСІМ відсутне будь яке водопостачання. Звернення до ЖКГ нічого не дають - кожного разу відповідь про старі насоси та ремонт. Коли буде відновленне водопостачання працівники ЖКГ відповісти не можуть.

Жильці будинку потребують допомоги города у вирішенні проблеми!


2653411
Уже второй раз за несколько дней без предупреждения перекрывают горячую и хододную воду в доме и ее нет целый день до самого вечера


3019198
На 9 поверсі немає водопостачання ніякого!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Немає чим змити в унітазі, вмитися чи щось помити. Скільки можна знущатися з людей?
Буду залишать скарги кожен день доти, поки не зявиться нормальне водопостачання.
Насос для підкачки води на верхні поверхи вже давно несправний.
Невже не можна один раз поставити нормальне обладнання?


2643911
З 20:00 12.11.13 року відсутнє водопостачання гарячої та холодної води за адресою пр. Героїв Сталінграду 53Б. Житлово-комунальна служба Оболонь Комфорт, що обслуговує будинок, пояснює це тим що відбувся прорив каналізаційного колектора або його протікання через забиття, у результаті чого нечистоти виливаються у паркінг будинку. Станом на 10:30 13.11.13, проблема вирішена не була.  Переповнення колектора продовжується і відбувається розтікання з каналізаційного люку біля будинку. Мною був здійснений телефонний дзвінок до довідкової служби ПАТ ”АК” Київводоканал”, там про данну проблему не були обізнані, хоча представники обслуговуючої будинок комунальної організації за їхніми словами звертались до відповідних каналізаційних служб.
Прохання розібратися із затягуванням усунення цієї аварії, в будинку багато дітей, а відсутність будь-якої води негативно сприяє гігієнічній ситуації.


3361014
Добрый день, по адресу ул. Елены Телиги, 39в, кв.55, нет холодной воды. В чем причина, почему не уведомили за ранее?


3361013
В 12.50, 25.09.2015г., опять отключили холодную воду, когда будет решена эта проблема?????


2999478
в квартирі відсутнє холодне водопостачання.


3352826
Здравствуйте! вторую неделю отключают в квартире и холодную и гарячую воду. Это прлисходит уже вторую неделю подряд. Сколько можна?  Это невыносимо.


2997039
В доме Туполева 3  вторые сутки отсутствует холодная вода. Во дворе дома, ориентировочно,  в  четверг 4 декабря 2014г неизвестной службой разрыта магистраль водоснабжения и брошена в открытом состоянии без ограждения. Возможно, магистраль замерзла. Последствия не предсказуемые.


2996629
Ставлю в известность,что в 9:00, 6-го декабря 2014г была отключена по адресу Аистова 3,во всем доме горячая и холодная вода.Аварию в течении дня так и не устранили.Звоня в диспетчерскую по телефону 280-25-75,мне ответили,что Печерск,трубы старые,потому такое и происходит.У меня вопрос,что делало все руководство,которое отвечает за жилищно-хозяйственное обустройство летом?Почему,когда наступает зима и,то,когда начинаються аварии только потом,что-то делают?Почему повысили коммунал и оплату за воду и за такие дорогие услуги людям все равно приходиться мучаться?Почему у руководства такая халатность?Куда уходят наши деньги?Почему не проверяються эти трубы летом,а зимой они лопаються?Потому что зимой работа дороже стоит?Руководство города поменялось,тарифы выросли,а условия и жизнь стали только хуже.В Европе так люди тоже мучаються?


3348900
Відсутня  гарячя та холодна  вода


2992457
Сьогодні, 03.12, повністю відстунє будь-яке водопостачання. Про відстуність не попередили, об’яви про проведення ремонтних робіт також немає.
Коли водопостачання буде відновлено?
Дякую.


3345569
Прошу повторно розглянути попередню скаргу щодо неякісного водопостачання.
На разі вже 4й день взагалі немає ні гарячої, ні холодної води. Холодна вмикається тільки вночі.


3341727
Відсутнє холодне водопостачання


3336346
Нет воды.Никакой!!!Наглеж полнейший.Надоело уже,товарищи.Постоянно с водой проблемы.В доме полно детей!


3333007
Відсутнє водопостачання


3323232
Нет холодной воды!!!


3317348
Доброго дня!
В нашому будинку відключили холодну і гарячу воду.
В Києві надзвичайний стан, в звязку з задимленням. СЕС рекомендують промивати підлогу, мокрі полотенця на вікна вішати, приймати душ мінімум два рази. Дітей хоч умивати, а води немає.


3316731
Упродовж доби (02.09.2015) відсутнє холодне водопостачання. Проте попередження або інформація з цього питання на дошці оголошень біля входу до під’їзду відсутня.


2965299
з 7 до 8 ранку, з 21 до 22 вечора, знов відсутнє холодне.водопостачання, в інший час. -слабкий тиск


3315665
В 15.17 по киевскому времени 1 сентября мной был совершен звонок в диспетчерскую службу Оболонського района по  поводу отсутствия холодного и горячего водоснабжения. Причину данной проблемы не знали. В 17.00 я позвонила снова в надежде узнать, почему у нас нет воды и когда она появится. Данную информацию мне не предоставили! В связи с этим возникает два вопроса, на которые хотелось бы получить ответ:
1. Зачем району нужна диспетчерская служба, которая ”ничего не знает” по проблемам в районе?
2. Как такое может быть, что в районе 6 домов (со слов диспетчера) остались без водоснабжения и за 2 часа никто не выяснил причину данной проблемы?
За 33 года проживания в Оболонськом районе такого ”бардака” я не помню. 
P.S. не считаю борьбу с газовыми заправками в районе первоочередной задачей на сегодняшний день, когда в домах не работают лифты и РЕГУЛЯРНО нет водоснабжения (холодного и горячего).


3311890
Добрый день.
с 12:00 30.08.2015 отсутствует водоснабжение.
Просьба принять меры по восстановлению водоснабжения.
Благодарю.


3048615
Полностью отсутствует вода с вечера 30/01. В Жеке ссылаясь на необходимость ремонта сообщают, что воды не будет еще 3 суток. Прошу городскую службу вмешаться и совершить ремонт оперативно.


2957353
Три дня отсутствует горячая вода. С сегодняшнего дня  приблизительно с 12,30 нет и холодной воды. На все обращения в жек и вашу службу ответа никакого нет. Машины с водой тоже никто не удосужился пригнать. Это такое изощренное издевательство над жителями столицы??? Совесть у кого-нибудь проснется или нет??? 
В парадном в полпятого вечера свет не горит, темень, хоть шею сверни. И тоже никакой реакции.


2932784
Вже майже добу відсутня будь-яка вода в будинку. Часом з’являється холодна вода. Диспечер ЖЕКу каже, що подали заявку в Київводоканал, а в Києвводоканалі кажуть, що нічого не подавали(це станом на ранок).
Наскільки мені відомо, в таких випадках ЖЕК має підвозити хоча б питну воду до будинків.
І хочу додати, що такі відключення відбуваються не в перше. Але раніше виключали тільки вночі, і вмикали о 6:30 ранку.


2925895
Без предупреждения отключили горячую и холодную воду. В диспетчерском центре Святошинского района никакой информации по поводу отключения нет.


3273227
На вашому сайті були вказані терміни припинення та поновлення водопостачання, які не витримані. Якщо є необхідність в подовженні обмеження водопостачання киян, то чому б на наступну добу не змінити райони, в яких діє це обмеження? Це дозволить мати достатьні терміни для ремонту колектора, а також поставить всіх киян в рівні умови, як того вимагає Конституція, і підказує здоровий глузд.
Треба тільки продумати, як вирішувати проблему!


3273059
Добрий вечір. У нас відключили воду (холодну і гарячу), обіцяли включити о 18 годині 07.08.2015 року. на даний момент 21:50 07.08.2015 рокуживу води немає я проживаю одна з малою дитиною.Яким чином я можу принести воду з бювету, який знаходиться на відстані метрів 300, ящо не більше, щоб приготувати поїсти, попити і помити дитину і се в таку спеку.


3272995
Добрый день. Вчера по нашему микрорайону отключили воду , о чём не предупредили заблаговременно, не было ни объявления, никаких других оповещений! У нас маленький ребенок и наша семья осталась без какой либо воды!!! Насколько мне известно, ответственная служба, должна была хотя-бы позаботиться о том, чтоб во-дворе стояла машина с питьевой водой, чего не наблюдается уже почти сутки!
Это полная безответственность ответственных!
Прошу от лица всех жильцов ул. Щербакова 49-в, отреагировать на моё обращение.
Спасибо.
С уважением, Бабенко Денис Константинович.


3272987
больше суток нет воды НИКАКОЙ!!! кто компенсирует стоимость покупной, и все остальные расходы, связанные с отсутствием воды???


3272961
Доброго дня! Вчора відключили всю воду без попередження близько 19 години. Потім з’явилося повідомлення, що з 22:30 буде відключено воду до 7 серпня до 18:00. Вже 21 година водини немає. Вже другу добу немає ніякої води. В таку жару. Підкажіть, будь ласка, коли збираються включити воду? Адже це просто знущання. Дякую за відповідь.


3272921
Добрый день. Почему такое безразличие! Люди сутки сидят без воды!!! Вчера по нашему микрорайону отключили воду , о чём не предупредили заблаговременно, не было ни объявления, никаких других оповещений! У нас маленький ребенок и наша семья осталась без какой либо воды!!! Насколько мне известно, ответственная служба, должна была хотя-бы позаботиться о том, чтоб во-дворе стояла машина с питьевой водой, чего не наблюдается уже почти сутки!
Это полная безответственность ответственных!
Прошу от лица всех жильцов ул. Щербакова 49-в, отреагировать на моё обращение. ПОДГОНИТЕ АВТОМОБИЛЬ С ПИТЬЕВОЙ ВОДОЙ!
Спасибо.
С уважением, Бабенко Денис Константинович.


3272918
где вода? где информация???


3272266
Відсутнє і гаряче і холодне водопостачання. Ніякого повідомлення від ЖЄКу не має.


3271327
Сьогодні 07.08.2015 з ранку була відсутня і холодна і гаряча вода за зазначеною адресою. Будь-яких попереджень не було, але сьогодні робочий день, люди рано готуються до роботи, вмитися та зробити інші санітарні нужди було край важко, оскільки вся вода в квартирі це те що лишилося в чайнику! Що відбувається і коли включать бодай холодну воду?


3271259
06.08.2015 за адресою м.Київ вул. Саратовська 12/28 без попередження було відключене постачання холодної води. Постачання гарячої води було відлючене раніше. Прошу повідомити термін відновлення водопостачання.
Дякую!


3270993
06.08.2015 з 22:30 відсутнє будь-яке водопостачання


3270749
6.08.15 з 19.00 Відсутнє постачання холодної (питної) води по нашому стояку. .


2915208
Добрий вечір. Чому на площі Дружби народів 2А, Оболонського району, немає холодної води другий день. Гаряча є, а холодної нема. Коли буде? ЖЕк на дане питання, нажаль, відповісти не може.
Дякую.


2915109
В будинку відсутня гаряча і холодна вода. Завчасного повідомлення про це не було.Телефонували в ЖЕК № 902. Там нічого не пояснили, сказали зателефонувати до КмП по утриманню житлового господарства Солом’янського Р-НУ,  в аварійно-диспетчерську службу. Дзвонили декілька разів. Ніхто не бере трубку. Так і не змогли дізнатися, чому в будинку немає води і коли вона з`явиться. Будь ласка, виріште проблему, або хочаб повідомте причину і коли з`явиться вода.


2908794
Доводимо до Вашого відома, що підлітковий клуб ”Кентавр” (Централізована система підліткових клубів ”Щасливе дитинство” при Управлінні у справах сім”ї, молоді та спорту), що знаходиться за адресою вул. Якуба Колоса 15б у будівлі РЕО-5, з 24 вересня 2014р. залишився без водопостачання. У даному підлітковомо клубі займаються 179 дітей віком від 4 до 16 років, з них 38 дітей пільгових категорій. Учбовий процес триває з 14-00 до 19-00 години, п”ть днів на тиждень. Діти не мають можливості сходити до туалету, помити руки. Заборгованості перед водоканалом у підліткових клубів немає. Наш клуб постраждав з вини РЕО-5, якому відключили водопостачання за борги, і в будівлі якого знаходиться клуб. 
   Згідно Рішення Київради №149/149 від 18.09.14р. водоканал не має права відкдлючати від водопостачання соціально-незахищені верстви населення (дитячі клуби).
   Рада клубу батьків в складі Григорчук І.А., Ісаєнко Т.Г.. Бабко Н.Л., до яких приєднуються всі батьки вихованців клубу ”Кентавр” вимагаємо посприяти вирішенню цього питання.


2903501
Цілу добу відсутня в крані вода. Будь ласка, включіть ХОЛОДНУ і ГАРЯЧУ воду. Ми живемо в ХХІ столітті, в столиці України.


3247594
Добрый день. На утро (6.00) 23.07. по указанному выше адресу нет холодной воды. Люди вынуждены ходит за водой в бювет. При этом лифты не работаю тоже!!!! Ситуация на 11.00 не изменилась - воды нет, лифт не работает. Обьяснение диспетчера ЖЭК - ночью мигнул свет, выбило электричество, у нее завис компьютер, который на 11.00 еще никто не перезагрузил и по-этому лифты в доме не работают и жильцы, далеко не молодые люди, вынуждены таскать воду на 16-ий этаж. Вы считаете, что это нормальная ситуация? Спасибо за ответ. Очередную отписку не присылайте!


3042401
Відсутне гаряче і холодне водопостачання


3237081
Доброго дня! Прошу розглянути наступне питання. Будинок знаходиться за адресою: вул. Щербакова, 57 Г. Вже другий тиждень в будинку немає холодної води. Кажуть, що зламався мотор насосу, який качає воду. Користуються гарячою водою. Для приготування їжі носять воду. За нинішніх цін страшно уявити, які рахунки прийдуть за гарячу воду. З 21 липня планують відключити гарячу воду. Планово. Виходить, що будинок залишиться взагалі без води. Що робити людям в такій ситуації? Люди дзвонять, пишуть і другий тиждень ніякої реакції. Люди просто не уявляють, що буде з  21 липня. Невже за 2 тижні неможливо відремонтувати насос? Зараннє дякую за розгляд даного питання та сподіваємося на його вирішення найближчим часом.


3229318
Добрый день! В моем доме, ул. Мате Залки, 10, отключают воду без предупреждения, без каких либо объявлений! Я позвонила в ЖЕК 501, где диспетчер мне сказала что вода отключена на 6 часов,  что они не обязаны предупреждать об отключении воды и что всегда так делают!! У меня маленький ребенок, которому вода просто необходима, тем более в такую жару!! Прошу принять меры!


2510240
Снова (четвертый раз подряд!!!) нет никакой воды. Странным образом именно ночью пропадает фаза(так говорят ремонтники). Никто ничего не объясняет и не предпринимает целую неделю весь дом то без света , то без воды и света. Ссылаются на то, что перебили кабель-при этом не предпринимают никаких мер по устранению неполадок. ПУЭЦ работает отвратительно и не выполняет многих обязанностей по жил.ком. обслуживанию наших  домов. Ни по одному телефону никто не отвечает кроме диспетчера.


2496138
Вiдсутня гаряча та холодна вода


3214269
Протягом трьох днів у нашому будинку відсутнє водопостачання (і гаряче, і холодне). Всі звернення до диспетчерської служби залишилися безрезультатними (звернення зафіксовані). Відповіді по причині відсутності водопостачання у кожного диспетчера різні, заплановані строки відновлення також весь час змінювалися. Зараз ситуація така, коли наш будинок залишився на три вихідні дні без будь-якої води (як гарячої, так і холодної). Просимо вжити заходів для відновлення водопостачання на будинок.


2866181
Відсутня вода в денний час


2493774
З 14.07 цього року по сьогоднішній день з ранку та ввечері відсутня будь яка вода. Багаторазові звернення до диспетчера ЖЕКу Голосіївського району не дали жодного позитивного результату, перебої з водою продовжуються. Прошу відповісти писмово. Дякую.


2865219
З самого ранку «09» вересня 2014 року не має холодного водопостачання. 
Працівник Диспетчерської служба Солом’янського району у телефонному режимі за номером: (044) 290-90-50, надала інформацію про наявність пошкодження на теплотрасі, яке усувають працівники Київенорго, а термін виконання робіт було зазначено «09» вересня 2014 року включно.
«10» вересня 2014 року вода не з’явилася, а в Диспетчерській службі Солом’янського району термін виконання було змінено на «10» вересня 2014 року включно.
Зважаючи на те, що станом на «10» вересня 2014 року холодної води вже не було протягом доби, я звернулося до Диспетчерській службі Солом’янського району у телефонному режимі з заявою про підвіз води до будинку. Працівник Диспетчерській службі не забажала приймати моє звернення, мотивуючи це тім, що вода підвозиться лише тоді коли роботи веде Київводоканал, а ми можемо користуватися водою з гарячого крану … Постає питання, чому я маю користуватися водою з гарячого крану, яка є:
а) дорожчою за холодну в декілька разів;
б) не призначена для пиття та приготування їжі;
в) та як мені змивати в туалеті????
У вечорі (приблизно об 20:00 годині) «10» вересня 2014  року мною у телефонному режимі до Диспетчерської служба Солом’янського району була надана заява про відсутність холодного водопостачання (№ заявки 210779), яку прийняв диспетчер № 1615. Зазначений диспетчер запевнив мене, що вода з’явиться після 24:00 годин.
Я зателефонувала до Київенерго, які взагалі нічого не знали про роботи, які вони ведуть.
«11» вересня 2014 року холодна вода не з’явилася, об 11:15 я знов у зателефонувала до Диспетчерській службі Солом’янського району з запитанням коли буде вода и які роботи проводяться по моїй попередній заявці? Відповідь мене здівувала: заявка № 210779 закрита у зв’язку з виконанням!!!!!! Чому я цього не помічаю, коли відкриваю кран з холодною водою? Де зворотній зв’язок зі споживачем послуг?
Проблеми з холодним водопостачанням я маю з моменту початку будівництва житлового будинку за адресою м. Київ, вул. Островського, буд. 40. Чому при будівництві нових будинків не виявлять здатність насосів обслуговувати ще й їх? Чому я маю перестати користуватися водою, якщо хтось не може виконувати свою роботу та прорахувати можливості нормального водо забезпечення? Чому т  c?


3211871
Протягом 2-х годин відсутнє гаряче та холодне водопостачання. ЖЕК &quot;Ярославська&quot; на телефонні дзвінки не відповідає.


2863775
09 сентября около 21 часа прекращена подача холодной и горячей воды во всех подъездах дома. Аварийная служба Днепровского района не отвечает на телефонные обращения.Работы не ведутся по выявлению причины и устранению последствий.


3209121
Снова добрый день
Я живу в доме с четырьмя подъездами (16 стояками) 144 квартиры естественно поломки и ремонтные работы происходят почти каждый день (минимум три раза в неделю) при любой поломке или ремонтных работах ОТКЛЮЧАЮТ ВОДУ ВО ВСЁМ ДОМЕ! (аргументируют не исправностью задвижек на стояках)например сегодня (23.06.2015г.) ремонтные работы в соседнем подъезде (127 квартира 4 подъезд) и заявка на отключение воды с 9:00 до ? (на 12:10 вода отключена) И ВЕСЬ ДОМ СИДИТ БЕЗ ВОДЫ ПОЛ ДНЯ !

А ПОТОМ ПОСЛЕ ЗАПУСКА ЕЩЁ БУДЕТ ИДТИ ГРЯЗНАЯ (РЖАВАЯ) ВОДА КОТОРУЮ МНЕ ПРИЙДЁТСЯ СПУСКАТЬ ЧЕРЕЗ МОЙ СЧЁТЧИК ! И ОПЛАТИТЬ НЕ ПОНЯТНО ЗА ЧТО ! И ЭТО ПОЧТИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ !

Пожалуйста помогите без вашей помощи проблема не решается !
Заранее благодарен !

(НА ПРЕДЫДУЩЕЕ ОБРАЩЕНИЕ ПРИШЛА ОПИСКА ИЗ ЖЕКА (”що водопостачання перекривається на весь будинок у випадках пориву мережі гарячого та холодного водопостачання або при зупинці бойлерної чи насосів, в решті випадках гаряче та холодне водопостачання перекривається на під’їзд”) НО ЭТО НЕ ПРАВДА !!!!! ПО ТЕЛЕФОНУ ГОВОРЯТ ЧТО НЕТ ДЕНЕГ НА ЗАМЕНУ ВЕНТИЛЕЙ НА СТОЯКАХ !!!!! (НУЖНО ПРОВЕРИТЬ КУДА ПОШЛИ ДЕНЬГИ НА ВЕНТИЛИ И КОГДА ПЛАНОВО МЕНЯЛИСЬ ВЕНТИЛИ !!!!!)


2858358
Доброго дня!ІВчьора з 11-40 по 12-20 дня було відключення електропостачання без попередження, сьогодні з 20 години по теперішній час (21-40) відсутнє холодне водопостачання!Що це відбувається?Чому без попередження виключають електроенергію та холодне водопостачання?Прошу розібратися у вищевказаних фактах, провести службову перевірку щодо відключення без попередження електроенергії та холодного водопостачання!Про результати перевірки прошу Вас повідомити мене письмово.


2854066
Утро 28.08.2014 в кране отключена не только горячая, но и холодная вода! Помыться нельзя, уборку сделать нельзя, туалет не работает. Что происходит на этот раз?


3199397
Добрый день
Я живу в доме с четырьмя подъездами (16 стояками) естественно поломки и ремонтные работы происходят почти каждый день (минимум три раза в неделю) при любой поломке или ремонтных работах ОТКЛЮЧАЮТ ВОДУ ВО ВСЁМ ДОМЕ !!!!! (аргументируют не исправностью задвижек на стояках)например сегодня (16.06.2015г.) ремонтные работы в соседнем подъезде (36 квартира 1 подъезд) и заявка на отключение воды с 9:00 до 13:00 И ВЕСЬ ДОМ СИДИТ БЕЗ ВОДЫ ПОЛ ДНЯ !!!!! А ПОТОМ ПОСЛЕ ЗАПУСКА ЕЩЁ БУДЕТ ИДТИ ГРЯЗНАЯ ВОДА КОТОРУЮ МНЕ ПРИЙДЁТСЯ СПУСКАТЬ ЧЕРЕЗ МОЙ СЧЁТЧИК !!!!! И ОПЛАТИТЬ НЕ ПОНЯТНО ЗА ЧТО !!!!! И ЭТО ПОЧТИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ !!!!!
Пожалуйста помогите без вашей помощи проблема не решается !!!!!!
Заранее благодарен !!!!!


2479892
Добрый вечер, у нас на фрунзе 89, долгое время нет горячей воды, в подвале 3 порыва,бойлерная сгнила, сантехники разводят руками, они говорят, что нет смысла делать трубы, они все равно прорвут, они все гнилые, они не делают их, поэтому у нас нет горячей воды, числа всё время переносятся. Теперь и холодную воду поймать проблема, несколько дней, пытаемся ловить, каждый день на большую часть дня выключают из-за порывов, и сейчас нет холодной воды, мыть ребёнка нечем, не говоря о себе, посуда не мытая.... пить ходим покупаем, что дальше будет...мы платим постоянно, даже на 1500 гривен вперед за ком услуги, где же эти услуги, я беременная, даже если воду и привозят, я не могу её тягать......мы же не в селе...


2850223
Декілька днів тому на 1 під`їзді нашого будинку було оголошення про відсутність у холодного та гарячого водопостачання з 22-00 20.08.2014 до 09-00 21.08.2014. Однак, впродовж даного періоду (у всякому разі ввечері і вранці) холодна вода була (гарячої в нас давно нема). Йдучи ввечері з прогулянки з малолітньою дитиною близько 20-00 ми дивились на дошку оголошень - няікий нових об`яв не було. Приблизно о пів на десяту 21.08.2014 холодне водопостачання було припинено. Працівник диспетчерської ЖЕК КП ”Злолтоустівська” (486-12-94) повідомила, що об`яви були вивішені і кинула слухавку. Викладені  обставини поставили нашу сім`ю у скрутне становище. За результатами перевірки наявності об`яв я встановив, що на нашому під`їзді оголошення відсутнє. Фотодоказ надсилаю.


2848021
Другий день, з 6.30 18.08.14р., вiдсутня холодна вода. Диспетчерська служба не повiдомляе коли вiдновиться холодне водопостачання.


2843636
Здравствуйте! 
У нас сегодня ночью в доме в 7 парадном (по словам диспетчера ЖЕКА) произошла авария, затопило квартиры. И вместо того, чтобы перекрыть один стояк, где произошла авария, перекрыли весь дом и во всём доме нет ни какой воды. 
Насколько я знаю, раньше всё перекрывалось по стоякам. 
Почему сейчас перекрыли весь дом?
Никто ничего не чинит, не вызвали дежурную бригаду ночью, не подняли всех на ноги, ждут 9 утра, пока придут мастера на работу. Почему их не вызвали ночью? Что за беспридел творится?  Почему ничего не делается в срочном порядке? Как людям быть без воды? Ни в туалет сходить, ни помыться, ни покушать!!!


2467465
Вранці 22 червня 2013 року у підвалі нашого будинку прорвало трубу холодного водопостачання. Ми звернулися до аварійних служб Київводоканалу з проханням відремонтувати трубу. Вона, відповідно до довідок ПАТ АК Київводоканал від 29.09.2009 та 14.09.2011 знаходиться у володінні та користуванні ПАТ АК Київводоканал згідно рішення виконкому Дніпровської районної Ради народних депутатів від 01.07.1985 року №500. Але ми отримали відмову з посиланням на те, що вони не обслуговують внутрішньобудинкову частину мережі та можуть лише відключити постачання води. Що вони й зробили о 20-45. Увесь цей час вода наповнювала підвал та руйнувала наш будинок. Відповідно до наказу міністерства з питань ЖКГ №190 від 27.06.2008 року «Про затвердження Правил користування системами централізованого комунального водопостачання…» п.15.6, «…ліквідація пошкоджень (мереж) виконується виробником… або за участю виробника». Незважаючи на вищезазначене, співробітники Київводоканалу просто відключили нам постачання води та наполягають на тому, що ми маємо ремонтувати водогін власними силами та коштом.
Просимо негайної допомоги у розв’язанні даного питання. Усі 116 квартир нашого будинку нині залишаються без води, що суперечить санітарним нормам.


2461423
ОЧЕНЬ ХОТЕЛОСЬ БЫ УЗНАТЬ КОГДА ПОЯВИТСЯ ХОТЬ КАКАЯ ТО ВОДА. СЕГОДНЯ С 15,00 НЕТ ХОЛОДНОЙ ВОДЫ, ГОРЯЧУЮ ВОДУ ЕЩЕ ОТКЛЮЧИЛИ В АПРЕЛЕ МЕСЯЦЕ, И ДО СИХ ПОР ЕЕ НЕ ДАЛИ. ОЧЕНЬ СИЛЬНО ПРОШУ ВАС ПОВЛИЯТЬ НА ВОДОКАНАЛ ЧТО БЫ ТЕ ПРИЕХАЛИ И ВКЛЮЧИЛИ НАМ ВОДУ, ПОСКОЛЬКУ НЕПОЛАДКА УЖЕ КАК ЧАС УСТРАНЕНА. ЗАРАНЕЕ БОЛЬШОЕ СПАСИБО.


2827800
Здравствуйте
Сегодня, 25.07.2014 на территории частного сектора по улице  Эстонская прорвало водопроводную трубу. Без воды остались дома №  52, 54, 54-А, 56, 58, 60, 62, 64, 66.  Приехала аварийка, воду перекрыли, на вопрос, когда будут чинить, ответили, что наш переулок  не на балансе…  как такое может быть??? Мы платим за воду  много лет и регулярно! Пожалуйста, разберитесь! Куда нам обращаться? В переулке проваливается асфальт!!!


2454289
Вже майже тиждень в квартирах будинку на вул.Тульчинській 9б немає холодної води хоч в п”ятницю 07.06.2013 проводилися роботи але вода так і не з”явилася.Відреагуйте будь-ласка!


2665299
Сегодня целый день нет никакой воды в доме.


3342123
води холодної немає


3020205
Нету горячей и холодной воды во всём доме.
На сайте нет информации.


3339797
Где холодная Вода??? где же она. Сколько можно Вам писать! Зделайте ж какието движения. Почему, я живя в столице, а также не имея задолжности по оплате комунальных. Почему страдая от того, что немогу помытся, постипрать, кушать приготовить!! Сделайте нам насос. Чтолибо сделайте! Я хочу помытся, помыть ребенка.


3007143
Дома не было воды, не велось никаких работ. По адресу ул. Константиновская, дом 36 в г. Киеве вторые сутки нет воды (ни холодной, ни горячей).


2626250
Уже который день нет холодной воды в доме. Это издевательство над людьми. Никто ничего не чинит


2625736
Второй день в нашем доме нет воды.  Никакой.  Не горячей ни холодной. В жэке снова врут,что  сломаны насосы. Уже 5 лет в нашем доме такие проблемы. Зато под домом стоит киоск, который качает с нашего дома воду и продает ее и у них вода есть постоянно. Уже стало закономерностью,что воды в доме нет с воскресенья и неделями. Дадут на денек и снова тут же она пропадает. И за все время ни разу нам не пригоняли машину с питьевой водой


2620744
Добрый вечер!
Жители нашего дома уже вторые сутки сидят без какой-либо воды, холодная и горячая вода были отключены одновременно и без предупреждения жильцов с утра 22.10.2013!  
ЖЭК не предоставляет по требованию никакой информации о сроках подачи воды! 
На момент 23.10.2013 , 19.10 вода отсутствует, никакие работы не ведутся! 
Это неслыханно, что люди не имеют больше двух суток возможности удоволетворить свои гигиенические и бытовые потребности! Я, беременная женщина, не могу находиться в таких условиях!
Прошу отреагировать скорым образом на заявление и помочь нам в решении этого вопроса!
Спасибо.


3058434
Доброго дня! У будинку за адресою вул.Котовського, 33 відсутне холодне водопостачання.


2574302
С 11.00 ОТСУТСТВУЕТ ВСЁ ВОДОСНАБЖЕНИЕ БЕЗ  ОБ’ЯВЛЕНИЯ ВОЙНЫ. ЛЮДИ ПРИХОДЯТ С РАБОТЫ  А В КРАНАХ НИ КАПЛИ ВОДЫ В 17.10 ПОЯВИЛАСЬ ГОРЯЧАЯ ВОДА. В ЖЕКЕ ТЕЛЕФОН ЗАНЯТ  СКОРЕЙ ВСЕГО ДОСТАЛИ ЗВОНКИ ЖЫЛЬЦОВ И ОНИ СНЯЛИ ТРУБКУ.Я ДУМАЮ ЧТО В ДАЛЬНЕЙШЕМ ЭТО ОБЫЧНАЯ СИТУАЦЫЯ ДЛЯ КИЕВА


3274213
Где холодная вода? с 06.08.15 с 19:15 нет воды. Мало того что должна была вода в чт выключится в 22:30 - неуспели нечего набрать. 7.08 обещалась быть включненой сначала в 18:00 потом в 19:00, потом в 22:00. Нет. Что за дизонформация? О таком отключении надо предупреждать.  Обещали доступ в доме к технической воде - нет, обещали машину с водой-нет.  Возле ближайшего бювета очередь в 50 человек. Что за бордак! нет чем мытся, стирать, туалет. Включите воду!


3271276
В доме отсутствует водоснабжение.


3052879
Добрий день!
Дуже цікавить коли закінчиться це знущання?
Немае холодної води. Мало того, що не було дві неділі горячої води. Так ще відключення холодної з ранку до вечора. 
29.01.2015 - це був четверг, а також 05,02,15 - сьогодні також нема холодної води.
По четвергам нам не очікувати холодної води? 
А сьогодні ви вімкнули гарячу воду! Холодну не очікувати?
 Чи  це знов нема  тиску? 
Люди, що проживають вище 10 поверху, що їм робити?
Чому не можно вирішити це питання один раз так, щоб не повертатися кожного разу до тої ж проблеми!??


3245629
Отсутствует горячее и холодное водоснабжение!  Отключения происходят без предупреждения и с такой частотой, что пора ведрами воду носить! Температура горячего водоснабжения, когда оно есть,  очень низкая и не соответствует нормам! Это просто издевательство над людьми!


2875759
Здравстыуйте, молчу про горячую воду, но холодная где? Холодная вода это вообще дефицит, день через день. Где вода? А самое главное что из трубы идет не вода, а воздух, который мотает счетчик, а не вода..., прошу разобраться. Данная ситуация наблюдается уже несколько месяцев, холодная вода день через день!!! Заранее спасибо!


2824472
Нет никакой воды
И опять отключают горячую и всякую воду


3132953
Доброе время суток.в нашем доме отсутствует вода,как холодная так и горячая.как с самого утра отключили и по сию минуту нет,а уже 10 вечера.хоть бы предупредили!!!


3073450
Сьогодні з самого ранку повністю відсутнє водопостачання!


3421978
1) З 16 жовтня в буд. 38 по вул. Вишгородській відсутня холодна вода. Які причини? Коли буде відновлено холодне водопостанчання?
2) Коли на буд. 38 по вул. Вишгородській буде встановлено тепловий лічильник?
3) З переходом на нову систему диспетчерів з’явилася проблема з освітленням в 4-му під’їзді. Система автоматичного включення освітлення у під’їзді спрацьовує нерегулярно (очевидно необхідний ремонт відповідного вмикача). Раніше проблема вирішувалась простим телефонуванням до диспетчера ЖЕК-512, який вмикав/вимикав відповідний тумблер. Зараз загальна диспетчерська відбовтується відмовками: ”немає можливості вирішити цю проблему”. Прошу вжити заходів для вирішення цього питання.


3394802
У нас знову немає холодної води!!! Диспетчери не компетентні у вирішенні питань. Сьогодні неділя, води не має з самого ранку, а диспетчер сказала, що це не аварійна ситуація, без холодної води можна обійтись, порадила набрати гарячу воду у бутилки та користуватись нею і в туалеті, і для приготуванні їжі. Диспетчер для чого взагалі потрібен - для роздачі безкоштовних порад?  Ще порада диспетчера:  коли люди застрягли в ліфті, порадили стукати та кричати і їх обов'язково почують. Це, вибачайте, просто хамство. 
Прошу вирішити питання з холодним водопостачанням!!! Розгляньте питання з приводу ліквідації диспетчерської служби, вона не потрібна!!!


3386880
И сново, я с тем же вопоросом. Где же. холодная вода? 07:05 08.10.2015. нет воды! Или напора! И спрашивается, что ж Вы там поченили? И сколько это еще будет продолжатся? Востановите в моей квартире поступление холодной воды!!!!!


3386371
Добрый вечер. Сегодня 7октября с  10 утра нет никакой воды. Звоню диспетчеру, говорят  про аварийные  работы, а когда закончат - неизвестно.


3087393
В будинку 3 по вулиці Івана Неходи відсутня гаряча та холодна вода. Підкажіть що трапилось та коли очікувати відновлення водопостачання.


2665163
03.12.13 с 15.00  и досих пор отсутствует горячая и холодная вода, а у меня двое  детей которые просят попить, покушать, а  дать этого я не могу по причине отсутствия воды это что за издевательство над людьми. В РЭО- 4 диспетчеру по пол часа нельзя дозвониться никто не берёт трубку, а когда уж диспетчер соизволил взять трубку то ответ я получил очень исчерпывающий: я передала заявку на водоканал. После чего гдето через часа полтора или два я снова попытался позвонить диспетчеру но недозвонившись я пошел в РЭО- 4 к диспетчеру и спросил снова чтотам насчет воды и снова получил ответ что передали на аварийку. Ещё через полтора часа я перезвонил диспетчеру и она мне сказала что передала на аварийку. Но вот уже 18.55 а воды нет и работ в бойлере никаких не ведётся.


2626302
С   27.10.13 отсутствует водоснабжение горячей и холодной воды и до сих пор её нет на звонки в ЖЭК диспетчер предлагает собраться всем жильцам которые сидят без воды собраться и что-то делать. В конце то концов сколько можно терпеть этот бардак с водой.Не приготовить даже поесть а двум несовершенолетним детям надо есть,пить и даже как ни странно мыть руки и мыться.


2717228
Немає холодної води


2714993
Немає холодної води.

Дякую!


2978709
В будинку по Голосіївській 10 відсутнє будь-яке водопостачання з 22 листопада по теперишній час. Хотілося б дізнатися, коли воно буде відновлено


2552704
Відсутнє постачання холодної та гарячої води з 12.09.13 з 18.00 до 13.09.13 по 09.00


3267443
05.08.2015. без каких-либо предупреждений была отключена как горячая, так и холодная вода во всем доме!
Что это за безобразие?! Жек говорит, что по воду перекрыли по просьбе жильца на период с 10:00 до 19:00!
Как такое вообще возможно, чтобы в летний период отключили воду по всему дому на весь день???!!!
Требую привлечь к ответственности виновных должностных лиц!


2508312
Опять нет ни какой воды ни холодной ни горячей.С большим трудом дозвонился диспетчеру РЕО-4,после диспетчер мне опять сказала что на трассе прорыв но это все отговорки ,когда я попросил объяснить почему на протяжении уже недели как только отсутствует вода сразу говорится что прорыв она бросила трубку.Да у нас на доме висело объявление о том что горячая вода будет отсутствовать до 1.08.2013,тоесть сегодня горячая вода должна быть ,но вместо этого нет ни какой. Я так понимаю что это действительно издевательство над жыльцами верхних этажей.Если это проблема насосов так один раз сделать и забыть но нет халтурно все делается так и работает.


2502702
Один день побыла вода еле еле ,а с 10.00 27.07.2013 и до сих пор нет ни холодной,ни горячей воды.В 18.00 звонил диспетчеру РЭО-4 :в ответ прозвучало что дали заявку КИЕВЭНЕРГО еще утром и вот уже 22.55 а воды так и нету.Это что издевательство како-ето или специально такое скотское отношение к жильцам дома №12 по Якуба Коласа.Особенно к жильцам верхних этажей.Я с переломом,двое маленьких детей,даже приготовить покушать не возможно,не говоря уж о том чтобы помыться.


3227974
Добрий вечір, Віталій Володимирович! У нас в домі другий день вже намає холодної води, водоканал, або трубки кидає, або не знає, яка в нас проблема. Сьогодні ще получила платіжку за ком.послуги, де холодна вода по 10 грн., тобто тарифи ви підіймаєте своєчасно, а воду холодну отримати ми немаємо можливості. Що мені робити і коли це скінчиться? Сподіваюся, що ви відреагуєте і я вам напишу подяку за швидку та якісну роботу


3225274
У будинку № 4 на проспекті Науки відсутнє постачання гарячої та холодної води.


2875754
Понад 4 доби відсутне холодне водопостачання. Діспетчер аварійної служби заявки приймає, але ремонтників ніхто не бачив, води немає. Гарячої води немає також.


2870224
куда ни звонил а все бесполезно воды как не было так и нет никакой ни горячей ни холодной. Очень стало интересно если бы у какого нибудь депутата отключить воду и горячую и холодную через какой промежуток времени все бы было востановленно? А вот мы простые смертные как быдло которое никто ни вочто ни ставит как всегда прикакойбы власти это ни было,ничего не меняется.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(!!!!!!!!!!!!


2866625
Відсутня холодна вода.  На протязі декількох років Люди що проживають на 9-му - 10му етажі мають проблеми з холодною водою. При сильному використанні води нижніми поверхами, на верхніх вода зникає. Тобто в системі недостатній тиск. Раніше проблема проявляла себе короткими періодами. Але за останні пів року проблема посилилась. На данний час вода може бути відсутня цілий день. Наприклад у Суботу коли люди весь день пруть, моють та просто живуть у мене води нема. Вода зявляється лише після десятої години вечора. Вже близько пів року я набираю холодну воду в тазики та миюсь чашкою. Не можливо нормально помити посуд. Неодноразово звертались до ЖЕКу. Я писав декілька заяв, сусід писав та лаявся з ними. В загалі ЖЕК по данній проблемі має коло шести заяв. але роботи не виконуються. На питання що було зроблено для локализації та усунення проблеми, керівник жеку пропонуе написати ще одну заяву.


2854507
Доброй ночи.
28.08.2014 около 22-х часов у нас пропала холодная вода. Учитывая, что горячей нет давно, то значит не стало никакой. Жек наш куда-то перенесли, значит и диспетчерская служба теперь непонятно где.
Телефон новой диспетчерской службы 290-9270.
На мой звонок мне ответили, что к ним сигнал поступил, и они уже вызвали аварийную машину - ”АВАРИЯ НА БОЙЛЕРЕ”.
Я как-то сразу засомневался, какая авария на бойлере, если бойлер не включался - горячей воды ведь нет.
Через некоторое время на автоответчике диспетчерской службы появилось сообщение, что ремонтные работы закончатся до 23:59 28.08.2014.
В Киевэнерго меня долго обманывали, что они никаких работ по данному адресу не ведут.
Позже мне удалось узнать, что на бойлере проводятся плановые работы по замене (или установке) водомеров. Как выяснилось, о работах на бойлере диспетчерская служба знала заранее, но не поставила в известность жильцов.
В результате ПРЕСТУПНОЙ ХАЛАТНОСТИ четыре дома оказались не готовы к отключению воды и были лишены возможности приготовить себе пищу и сходить в туалет.
Сейчас по автоответчику воду обещают включить уже в 06:00 29.08.2014.
Прошу наказать виновных.
P.S. Я уже обращал Ваше внимание, что после отключения подогрева по трубам горячей воды течет холодная вода, что может привести к частичной оплате не подогретой воды по тарифам горячей. Так вот, в сегодняшней ситуации, вода отсутствовала полностью.


2774318
В ніч з 25.05.2014 на 26.05.2014р. припинилось постачання холодної води. 
Станом на 12:45 26.05.2014р. по всьому будинку ДОСІ відсутня холодна вода.
Прошу відновити постачання холодної води в будинку!

Крім того, прошу притягнути до дисциплінарної відповідальності працівників кол-центру жеку, які жодних пояснень не надають, розмову ведуть зверхньо та постійно кидають слухавку.


3104923
Відсутне горяче та холодне водопостачання.


3140439
З 25.04.15. відсутнє гаряче та холодне водопостачання.


2757537
В помещениях ГНТБ Украины отсутствует вода, выключены туалеты. Это издевательство как над посетителями библиотеки, так и над сотрудниками. Прошу срочно принять меры. Не верится что в столице Европейской страны в библиотеке может туалет не работать.


3424286
Відсутнє холодне водопостачання


3002949
Доброго дня. Відсутня холодна вода вже протягом другої доби. Зверталися до ЖЕК  КП ”Оболоньжитлексплуатація”, повідомили, що у зв’язку із поривом труб холодного водопостачання та їх аварійністю вода перекрита. Труби міняти, як нам сказала майстер ЖЕКу мешканці повинні за свій рахунок. Питання, а хіба труби у подвалі - це не парафія ЖЕКу. Чому ми маємо оплачувати роботу ЖЕКу. Ми ЖЕКу справно сплачуємо за комунальні послуги.


2995764
Без попередження вимкнули воду в будинку.


3342633
З вечора 13 вересня поточного року  у будинку по вул. Ярослава Івашкевича, 14 відключене постачання холодної води. Відключення відбулось без попередження та пояснення причин. Інформацію щодо термінів поновлення холодного водопостачання в ЖЕК отримати не вдалося.


3301213
вторые сутки в доме по адресу Милютенко 23 полностью отсутствует холодное-горячее водоснабжение. аварийная служба Деснянского района не может ответить когда будут произведены ремонтные работы и будет возобновлено хоть какое-то водоснабжение, ссылаясь на проблемы подрядчика.


2533058
Звертаюсь вдруге. Свою заяву зробила 23 серпня 2013 (Є-2079 (2530009)). Дата контролю призначена 26 серпня, виконавець ТОВ ”Святошинжитлосвіт” (Бондар Юрій Іванович). Сьогодні вже 27 серпня, але води в будинку досі немає (12 день), відповіді від виконавця так само немає. Прошу пояснень


2530009
З прошлої п’ятниці у будинку немає води (гаряча вода залежить від подачії холодної - в будинку газові колонки). Одначе на самій вулиці стоять калюжи. В ЖЕКу досі вирішують, хто повинен усунути проблему, чи водоканал, чи.... Інші коментарі зайві


2931313
В будинку №5 за адресою Вул. теремківська відсутнє гаряче та холодне водопостачання


2865683
У будинку з ранку відсутнє водопостачання. Ніяких попереджень про планове відключення не було. 
Будь ласка, перевірте і повідомте причину відключення води в житловому будинку по вул. Бастіонній, 3/12.


