3157361
Недостаточное давление холодной воды.после 19-00.Прошу принять меры для улучшения качества услуги


3435011
Добрый день. У нас в кранах очень слабый напор холодной воды. Особенно наблюдается вечером.
В жеке говорят о каких то ремонтах, которые затягиваются. Можно как то повлиять на их скорость, так как уже больше месяца эта ситуация продолжается...На 9-м этаже даже руки проблематично помыть....


3420062
Я живу на восьмому поверху. Останнім часом зовсім не має тиску у водній мережі. А зазраз вода майже не тече! Куди звертатись з цім питанням?


3058533
Відсутній тиск в системі водопостачання в звязку з чим відсутня гаряча вода в нашому будинку


3319923
Слабый напор холодной воды в кране. Невозможно даже душ включить. Так продолжается уже 2 недели.


3303225
На звернення Г-15934 надійшла відповідь:”ПРАЦІВНИКАМИ ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ НАСОС ПІДВИЩЕННЯ ТИСКУ ВОДОПОСТАЧАННЯ ВІДРЕМОНТОВАНО, ТИСК ВОДОПОСТАЧАННЯ В БУДИНКУ ВІДНОВЛЕНО”. Змін по факту не відбулося, тиск водопостачання низький. Ким та коли були проведені ”роботи”?


3278970
Отсутствует напор воды. Почините насос в бойлерной. Call-центр Соломенской РДА и Киевенерго отказался от оформления данной заявки с аргументацией ”Это не к нам”.


3048274
В нашому будинку і так був поганий напір води , газові котли дуже погано запалювались а після якогось ремонту  мережі за нашою адресою 26 січня напір води зовсім маленький що не дає (в часи більшого користування) взагалі користуватися гарячою водою.Прошу вжити заходів та налагодити постачання води в межах передбачених технічними умовами


3211798
ПАНЕ КЛИЧКО!!!

 ПОВІДОМЛЯЕМО ВАС,ЩО В КИТАЕВО(ВУЛ,КИТАЇВСЬКА 15/7,15/8,32,32/1 ТА ІН) НЕМАЄ НАЛЕЖНОГО            ВОДОПОСТАЧАННЯ ВОДИ.
 ( ВІДСУТНИЙ ТИСК ВОДИ В МЕРЕЖИ)
Станом на 24червня 2015 року,21г20хв були виконани деяки роботи по підвищенню тиску в мережі водопостачання(поставлен хомут на стару трубу),та однако належного тиску в мережі немає,так як далі на водопроводі є порив,який не був ліквідован,

 КЕРІВНИЦТВО ЖЄО -111 ІГНОРУЄ ВИРІШЕННЯ НОРМАЛЬНОГО ПОСТАЧАННЯ ВОДИ ДЛЯ НАСЕЛЕННЯ ТА ТІЛЬКИ ІМІТУЄ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ.

 ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПИТАННЯ ПОСТАЧАННЯ ВОДИ(ТИСК У МЕРЕЖІ) ,ТА ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЖЄО-111,ВІДПОВІДАЛЬНИХ ЗА ВИКОННЯ ДАННОГО ПИТАННЯ,

 ГРАБЧУК ОЛЕГ


2482872
Давление холодной воды минимальный,горячую отключили из за аварии. Грубо говоря мы без воды!!!!!!!!!!


3198907
дуже погана подача холодної води. неодноразово зверталася до диспетчера ЖКГ(одне із звернень 02.06.2015 записав запит 52 особовий). 12.06  диспетчер порадив звернутися до вашої служби, мотивуючи, що ЖКГ зверталося до водоканалу, але зрушень немає. в часи найбільшого користування водою (з 7до 8:30 та з 19 до 23 в вихідні дні повний день) холодна вода зовсім відсутня. цікавилася у сусідів, та ж проблема починаючи з першогл поверху. Прошу допомогти у вирішенні проблеми


3247608
Жалоба!
В доме отсутствует напор холодной воды. После последнего ремонта в подвале 23.06.15г., напор холодной воды очень слабый. Если сливаешь  воду в унитазе, то руки помыть можно только горячей водой.

Так же вся техника (стиральные машины и бойлеры) страдает. Повлияйте, чтоб включили нормальный напор воды. Спасибо.


3181882
Протягом півроку-року в будинку за адресою вул. Мурашка 6 спостерігається слабий тиск холодної води. Наприклад, коли хтось приймає теплий душ і в це час хтось інший починає користуватись холодною водою на кухні (або починає набирати воду пральна машинка, чи посудомийка, чи зливний бачок), той, хто користується душем, може обпектись гарячою водою через падіння тиску холодної води в системі. Така ж проблема спостерігається і в інших сусідів 1-го і 2-го під’їздів, тобто, схоже, що вона не квартирно-локальна, а загальнобудинкова.
І на сьогодні ця проблема стала ще більш актуальною в зв’язку з відключенням без жодного попередження гарячого водопостачання.

В зв’язку з вищесказаним, прошу посприяти у вирішенні даної проблеми в стислі терміни.

Дякую.


3318178
Низький тиск холодної води. У вечірні та ранкові години тиск падає нижче однієї атмосфери.


3281358
На протязі останнього тижня в нашому будинку на верхніх поверхах нема належного тиску в ситемі ГВС та ХВС.
А в вечірні години та зранку вода взагалі відсутня. Неодноразові звернення в Святошинську диспетчерську службу (т.2909270) позитивних результатів не дали. Постійно казали про поламки з насосами або ж на водогоні. Сьогодні ж в взагалі надали відповідь, що по їхній інформації ніяких проблем нема.
Прошу взяти на контроль та вирішити ситуацію.


3274531
вторые сутки отсутствует холодная и гарячая вода. 9й этаж. дозвониться до водоконала - невозможно (наберут трубку). пожалуйста, сообщите реальные сроки возобновления водоснабжения. Спасибо!


3235141
Примерно с 01,07,2015 и по настоящее время  в нашем доме практически отсутствует подача холодной воды. Мы с соседями неоднократно обращались в диспетчерскую службу Святошинского района. В результате - после каждой заявки по нашим адресам отправлялся сантехник. Каждый раз мы объясняем, что наши трубы не засорены, что проблема не в этом.  Вода отсутствует не только во время увеличения водоразбора.  С 01,07,2015 у нас отсутствует и горячая вода (планово) , поэтому набрать хоть какую-то воду  нет возможности. Когда вода начинает понемногу литься - она имеет тухлый запах.
Просьба разобраться


3212729
проблему с подачей холодной воды никто не решал.
Отсутствует напор холодной воды, при смывании бачка в туалете, в кране нет воды.
Давление не замеряли, холодная вода не поступает ни на 2 ни на 3 этаж, в 31 кв.


3209619
Дуже низький тиск холодної води. У вечірні та ранкові години тиск падає нижче однієї атмосфери.


3205508
Вже протягом більше року в будинку проблема з водопостачанням холодної води. А саме вода не надходить на вищі поверхи. Прохання налагодити водопостачання.


3171861
Систематично відсутнє водопостачання  холодної та гарячої води в пікові години   з 6-45 ранку до 10 ранку та з 18-45 до 22-45, що для нашої багатодітної родини практично означає повна її відсутність, так як маленька дитина не може чекати до 12 години ночі, щоб покупатися і постійно займатися пранням і готуванням їжи о 12 годині ночі заняття не великого задоволення рахуючи , що в день всі ходять на роботу. Неодноразово зверталися в ЖЕК 2207 та в телефонному режимі на 1551 та 1581. Водоканал пропонує звернутися до ЖЕКУ , а ЖЕК до водоканалу, мотивація - не працюють насоси і відключена свердловина= не видавлює вода на 8 поверх з вини водоканала, а водоканал вбачає відсутність води з вини жека:радить  перевірити запорну арматуру. Така картина триває уже понад три  місяці. 
        На  підставі Закону України про звернення громадян, прошу надати  письмову відповідь з конкретними даними - хто винний в ситуації ,що склалася, коли буде нормально функціонувати в квартирі по в.Дяченка 20-122 холодне та гаряче водопостачання. Не хотілося б в вирішінні цього питання звертатися до ЗМІ та Телебачення, але якщо питання не буде вирішене  найближчим часом, то мабудь доведеться.


3079823
Здравствуйте,
кто-то может наконец-то объяснить водоканалу, что очень много домов в центре города не имеют горячего водоснабжения? Они используют газовые колонки для получения горячей воды. И эти газовые колонки просто не включаются при слабом напоре воды. Когда прекратятся эксперименты водоканала со своими насосами, в результате чего у нас просто нет напора, а стало быть и горячей воды?! Да, мне не сложно позвонить на 1581 и через пару минут напор становится нормальным. Да, я это делаю с завидной регулярностью. И не я один. Это говорит о том, что они просто пытаются экономить на своих подкачивающих насосах! Так пусть это делают ночью!!!!!!!!!!!!! Но не утром или вечером, когда нужно принять душ или ванну. 
Прошу содействовать в разъяснении водоканалу неприемлемости подобной практики.
Прошу прекратить эксперименты над нами!


2732734
Останні 1-2 роки у моїй квартирі, що розташована на 9 поверсі 9 поверхового будинку, тиск води у системі холодного водопостачання значно знизився. Це створювало значні незручності при змішуванні води для здійснення санітарно-гігієнічних процедур (різниця тисків у системах гарячого та холодного водопостачання дуже велика), проте дозволяло користуватися пральною та посудомийною машинами.
З початку березня 2014 року у ранкові та вечірні години тиск води у системі холодного водопостачання в загалі відсутній, а струменем води, що інколи з’являється, 1 літер води можливо наповнити за 15 хвилин.
Припущення слюсаря ЖЕКу №506 щодо зашлакованості труби на вході до моєї квартири суперечить елементарним законам фізики, що вивчаються у 5-их класах середньої школи. Тобто, у разі зашлакованості труби і нормальному тиску у системі, струмінь води був би низький але постійний.
У денні години, коли споживання води мешканцями нижніх поверхів мінімальне, струмінь води значно збільшується, але однак не забезпечує комфортного змішування води та безперебійної роботи автоматики побутової техніки.
Враховуючи викладене, наполегливо прошу сприяння щодо активації дій фахівців ЖЕКу з пошуку та усунення зазначеного недоліку.


3435335
Низький тиск холодної води.


3414603
не соответсвует нормам давление холодной воды.


3341933
В ответ на моё обращение Ш-10031 от 04.09.15 получил отписку ”ТИСК ХОЛОДНОЇ ВОДИ У ЗОВНІШНІЙ ВОДОПРОВІДНІЙ МЕРЕЖІ ВІДПОВІДАЄ РОЗРАХУНКОВИМ ПОКАЗНИКАМ ТА ЗНАХОДИТЬСЯ В МЕЖАХ 2,5-4,0 АТМ.”
Прошу предоставить мне в ПИСЬМЕННОМ ВИДЕ результаты измерения давления в магистрали подвода холодной воды в моём доме по адресу ул. Полярная, 6, 1-й подъезд. 
Поскольку Киевводоканал не предоставляет в полной мере услуги по подаче воды в моём доме, я намерен обратится в суд.


3326610
Дуже низький напір холодної  води на 4му поверсі.


3319145
С начала лета очень сильно упало давление в магистрали подачи холодной воды в нашем доме. Из-за этого, сильно уменьшается подача холодной воды в квартиру. Я проживаю на 7-ом этаже 10-и этажного дома и часто в вечерние часы холодной воды практически нет.
Прошу разобраться в ситуации и восстановить нормальную подачу холодной воды в нашем доме (адрес ул. Полярная, 6)


3428002
Все так же еле течет холодная вода. Струя очень слабая, даже когда выкручиваешь кран на максимум. Только в том стояке, где ванная. Причем не важно, душевая кабина или умывальник. Горячая под хорошим напором, холодная почти не течет, даже если на максимум выкрутить. Предполагается, что люди должны кипяточком мыться или как? Проверьте давление по квартирам в 4м подъезде, надоело уже.


3394603
Слабый напор холодной воды. Почти не течёт. Горячая подаётся нормально.


2667576
Добрый день!
Прошу помочь решить проблему с подачей холодной воды в наш дом.
С 7.00 до 7.50 и с 19.00 до 20.00 на верхних этажах отсутствует холодная вода.
Неоднократные обращения в РЕО-4 не принесли результатов.


2636191
В доме по улице Емельяна Горбачова 16 3-тие парадное слабый напор ХОЛОДНОЙ ВОДЫ!!! Так как квартира находится на третьем этаже и горячая появляется только когда газовая колонка включится, а это практически нереально из-за напора ХВ. Просьба решить данную проблему 21 век на улице и мыться с тазиков времена прошли. Всевозможные фильтры и смесители меняли и чистили результат один и тот же...


3354423
С 22-00 18 сентября не работает насос повышения давления холодной воды в бойлерной. Давления в сети водоканала не хватает для подачи воды до 15 этажа. обращались в диспетчерскую службу Оболонского р-на, Киевэнерго ( бойлерная в его ведении), в Call центр 1551. Аварийная ситуация до настоящего времени не устранена. Вразумительного ответа о характере работ, их проведении, сроках устранения аварии добиться ни от одной службы невозможно.
Просим Вас посодействовать в разрешении создавшейся ситуации. Спасибо.


2920234
По вышеуказаному адресу уже была жалоба на давление холодной воды! (Ч-6989 от 06.11.2013, последняя информация от 18.01.2014 гласила: &quot;ПРОВОДИТЬСЯ ОБСТЕЖЕННЯ ПРИЧИНИ НЕЗАДОВІЛЬНОГТ ТИСКУ ХВП&quot; - 11 месяцев для ОБСТЕЖЕННЯ ПРИЧИНИ НЕЗАДОВІЛЬНОГТ ТИСКУ ХВП - слишком долгий срок, Вы ненаходите? ) С момента подачи жалобы прошло 11 месяцев - ситуация не изменилась. Квартира находится на 3-м этаже 3-х этажного дома, включение колонки для подачи гарячей воды происходит исключительно при хорошем давлении (при хорошей подаче) холодной воды! Жильцами парадного не единожды подавались заявления в жек с просьбой наладить качественную работу, один раз пришел водопроводчик - покрутил-повертел и ушел - ситуация не изменилась, второй раз ответили, что вопрос киевводоканала. Жильцам парадного в принципе все равно кто отвественный за решение данного вопроса, главное чтобы он решился. Прошу на это обращение ОТВЕТИТЬ в письменном виде по адресу: 03062, г.Киев, ул. Омеляна Горбачова 16 кв.17


3239005
Наші проблеми не вирішуються.  Київводоканал ігнорує скарги!!!
Мешканці верхніх поверхів нашого 5-поверхового будинку протягом останнього часу потерпають від низького тиску (2-3 атм.) подачі холодної води.
Будинок обладнаний газовими колонками, для нормальної роботи яких потрібно 5 атм. Колонки виходять з ладу, вибухають, що створює небезпеку людям.  Користування гарячою водою неможливо.
Неодноразові колективні звернення до ЖЕКу 513 непродуктивні. Хоча працівники ЖЕКу обстежили підводи води в квартирах, зверталися до Київводоканалу з приводу невиконання технічних умов водопостачання будинку з газовими водонагрівачами.
Просимо і вимагаємо, враховуючи зростання тарифів на газ і воду, відновити нормальну подачу води. 
Просимо вплинути на Київводоканал для вирішення цього питання. 
P.S. Коли із-зі низького тиску води в квартирі ”бахкає” газова колонка і ми викликаємо аварійку ”Київводоканал” відповідає : Ааа, це Вишгородська 56/2, 6 під’їзд, знову скарга на тиск? Ми не поїдемо”.


3232977
10 липня помітив, що тиск в мережі ХВП підвищенний (почав пропускати зворотній клапан бойлеру - замінив 3 шт., але проблема не зникла).
Встановив редуктор на ХВП. На фото видно, що манометр ”зашкалює” після 10 атмосфер.

Диспечерська заявку не приймає, гаряча лінія Київводоканалу каже, що тиск 10+ це забагато - звертайтеся до жеку. (повинно бути до 5 в 10ти поверховому будинку)

Головний інженер ЖЕКу 201 (Наталія Дмитрівна) в телефонній розмові сказала, що 4,5 атмосфери це Водоканал подає до бойлерної, а після вони підвищують і 15 атмосфер це цілковито нормально !!!

ВВАЖАЮ ДАНЕ ТВЕРДЖЕННЯ НЕПРАВДИВИМ !!! 

Фото манометру після редуктора, додаю.


3189619
Вишгородська, 56/2, 6 під’їзд

Тиск холодної води менше 3 атм. У зв’язку з низьким тиском виходять з ладу газові колонки.


2845921
Доброго дня! Вже другий день ледве тече холодна вода, часом взагалі зникає! Коли відновиться нормальне постачання хоча б холодної води ???


2817731
В нашому будинку протягом останніх трьох тижнів протягом дня холодна вода поступає під дуже малим напором, а зранку та в вечері взагалі відсутня.

Дякую.


2772060
У моїй квартирі напір холодного водопостачання не відповідає належним технічним нормам. Так напір холодної води у квартирі надзвичайно слабкий, а з кранів у ванної кімнати та санвузлу він практично відсутній . Це продовжується на протязі року, 5 разів викликав сантехника з ЖЕКу , але на жаль ніхто так і не прийшов! На дану проблему скаржаться інші мешканці будинку. Звертаємо увагу, що використання водопостачання, коли з крану тече фактично лише гаряча вода, може завдати шкоди здоров’ю мешканців, аж до опіків середньої тяжкості. Просимо негайно вжити заходів щодо забезпечення належного надання комунальних послуг та здоров’я населення відповідно до вимог законодавства України.


2762182
Начиная с майских праздников нет горячей воды. периодически появляется небольшая струйка. Напор холодной воды так же оставляет желать лучшего.
для того, что бы помыться нужно или встать в 5 утра, или лечь в час ночи.
В Жеке говорят честно, что чинят, но когда починит водоканал непонятно.
Так невозможно жить!!
когда будет восстановлен нормальный напор воды?


3404079
згідно відповіді на звернення Х-5423 - це називається відповідь, аби відчепилися,,може по вашим розрахункам все в нормі та ви прийдіть до мешканців і подивіться на напор води. в часи пік води немає.
 
Звертаюсь ще раз до адміністрації - будь ласка, допоможіть, вам дають неправдиві відповіді,  напору води немає, насоси не працюють, адже в серпні все було нормально.  Нам навіть не називають причини, а в диспетчерській службі відповідають,що заявок немає, але заявки дають багато мешканців


3347843
Здравствуйте, в нашем доме на протяжении 12 лет (с первого дня сдачи дома в эксплуатацию) существует проблема с напором воды. .Наша квартира на 8 этаже. Из-за низкого давления в моей квартире никогда нет воды утром и вечером (время, когда соседи с нижних этажей собираются на работу), а последние 3 недели воды нет практически весь день. Я каждый день звоню в центральную диспетчерскую службу, но они ничего не решают, а просто передают заявки в наш ЖЭК и говорят, что ничего с данной проблемой сделать нельзя, слабый насос.
Несколько лет назад жильцы нашего дома уже дополнительно покупали еще один насос, но он куда то и каким то образом исчез.
Я просто требую вмешаться и найти решение проблемы нашего дома и научить инженеров с нашего ЖЭК ”Диброва” работать.
Буду благодарна за ответ и решение этой ПРОБЛЕМЫ.
С уважением, Елена


3378458
Доброго дня. Останні декілька тижнів суттєво впав тиск холодної води в системи. Майже неможливо використовувати одночасно декілька змішувачів. Прошу організувати усунення вказаної проблеми.


3375708
Доброго дня. Останні декілька тижнів суттєво впав тиск холодної води в системі. Майже неможливо використовувати декілька змішувачів одночасно. Прошу організувати усунення вказаної проблеми.


3005643
отсутствует давления холодной воды. приходил мастер с жека недели три назад, измерял давления, подтвердил слабое давления и ушёл. Когда будет вода?


3319645
уже больше года нет давления холодной воды. тарифи ростут а довления падает.


2956636
Добрий день !

12 вересня  2014 року я написала звернення . яке було зареєстровано під номером Ф-2350 від 12.09.2014 року. 
Текст звернення пишу ще раз : 
”Я мешкаю на 5 поверсі 5-ти поверхового будинку. З початку вересня місяця, в години найбільшого розбору води ( вранці з 7-00 до 8-00 та ввечері з 19-30 до 21 - 00) у мене немає холодної води.В диспетчерську службу Святошинського району ( тел.290-92-70) звонила декілька разів. Коли не було ніяких результатів, залишила офіційну заявку за № 210032 від 10.09.2014 року. На сьогоднійшній день холодної води так і нема , а диспетчер відповіла,що з 10 вересня у нашого сантехніка не було часу !!! прийти та подивитись. За горяче водопостаяання я зовсім мовчу - на Нивках воно включене ще 5 вересня, а в нашому будинку та ще в кількох по вул.Туполева ( непарні номери ) , горячого водопостачання досі не має.
Прошу Вас посприяти в скорішому вирішенні цього питання.
З повагою, Фузік Світлана Анатоліївна”

Чому не прийшла відповідь на моє звернення , чому заявка ”роз’яснена по суті..”, а так і не зрозуміло , хто відповідальний і коли в домі на останьому поверсі з`явиться холодна вода в час пік? На сьогодні в часи найбільшого розбору води ( вранці та ввечері ) напору холодної води так і не має.


3249621
Пропал напор холодной воды в доме, ”не только у меня”, у остальных жильцов дома таже проблема!
Прошу решить проблему!


3245360
Плохой напор холодной воды.

Я оставляю заявки в диспетчерской по тел. 290-92-70. Там регистрируют заявки. Сообщают что их много и они переданы в работу. Но уже 2 недели я набираю чайник 10-15 минут. Стиральная машина отказывается работать. Помыться...... из области фантастики.  Прошу выяснить что происходит.


2866697
Добрий день ! 
Я мешкаю на 5 поверсі 5-ти поверхового будинку. З початку вересня місяця, в години найбільшого розбору води    ( вранці з 7-00 до 8-00 та ввечері з 19-30 до 21 - 00) у мене немає холодної води.В диспетчерську службу Святошинського району ( тел.290-92-70) звонила декілька разів. Коли не було ніяких  результатів, залишила офіційну заявку за № 210032 від 10.09.2014 року. На сьогоднійшній день холодної води так і нема , а диспетчер відповіла,що з 10 вересня у нашого сантехніка не було часу !!! прийти та подивитись. За горяче водопостаяання я зовсім мовчу - на Нивках воно включене ще 5 вересня, а в нашому будинку та ще в кількох по вул.Туполева ( непарні номери ) , горячого водопостачання досі не має. 
Прошу Вас посприяти в скорішому вирішенні цього питання.
З повагою, Фузік Світлана анатоліївна


2859303
30 серпня 2014 року мною був виявлений специфічний шум протікання води в підвальному приміщенні нашого будинку № 13/15 по вулиці Оболонській, що в м. Києві.
Я сповістила про даний факт диспетчерську службу Подільського району телефоном.
Через деякий час водопостачання в нашому під’їзді було перекрито. 
Поновлення водопостачання відбулося приблизно через годину.
Після даного відключення водопостачання в квартирі суттєво зменшився тиск холодного водопостачання. А саме: вода тече тоненькою цівкою, унітазний бочок набирає воду в 4 рази повільніше ніж звичайно, пральна машина не може працювати через такий низький тиск в трубах. 
Після неодноразових звернень до диспетчерського центру Подільського району, а також до КП «Центральне» особисто (а саме до інженера з холодного водопостачання) дану проблему обіцяли виправити і поновити нормальний тиск холодного водопостачання.
04 вересня 2014 року зранку холодне водопостачання було вимкнено взагалі, ймовірно для того, щоб вирішити описану вище проблему.
В районі обіду холодне водопостачання відновили, але тиск води залишився таким самим, як і був - низьким! В ранковий час та ввечері, користуватися холодною водою взагалі стає неможливо, так як вода тече дуже повільно та тоненько. Водонагрівач не може працювати за такого тиску – так як він видає таку кількість води, яку набирає в момент віддачі.   
Прошу вирішити дану проблему терміново! Комунальні платежі сплачуються сною завжди вчасно та в повному розмірі.
Час іде, проблема з водою не вирішується. Користуватися холодною водою з таким тиском -  просто неможливо!


3336216
НЕМАЄ НАПОРУ ВОДИ! Вихідні треба провести з каструльками і тазиками, збираючи по краплі вологу?


3014730
Недостаточный напор ХВП


3285924
В нашому будинку, що по Ярославській 30, дуже поганий напор води. До третього поверху, де ми живемо, вода ледве потрапляє


3191290
Протягом 6 днІв проблеми з тиском холодної води в ”години пік” води взагалі немає! Реакції ЖЕКу немає повна бездіяльність!!


2654089
Останнім часом суттєво впав тиск і як наслідок напір гарячої та холодної води. Крім того, сьогодні о 8 вечора в годину найбільшого використання води з крану тече ледь телпа вода. 
Прошу провести обстеження щодо тиску та температури води у будинку №30 по вул. Вишгородській та відновити нормальне водопостачання.


2782361
Неудовлетворительное давление холодной воды, при открытии одновременно двух кранов вода еле течет.


3113620
Нет напора холодной воды. Давал заявку диспечеру Подольского р-н,результат-0!!!


2731571
Відсутність належного тиску холодної води, а іноді зникнення її на нетривалий час. З початку звертався, усно, до головного інженера ЖЕКу 110, який вперше від мене почув цю проблему. Як я з’ясував від сусідів, ця проблема існує вже не перший рік і не тільки в нашому домі, а також в сусідніх, за адресами пр. Науки 58А і 54. За моєю скаргою прийшов сантехнік, виявив у сусіда в квартирі встановлений насос і дав заключення, що із-за нього зникає вода, тиск якої повинен бути 4 атм. Абсурд. Зі скаргою на відсутність тиску я звернувся до горячої тел. лінії 15-51, де вона була зареєстрована за номером №С2558 від 14.02.2014 року. Відповіді, на сьогоднішній день, я не отримував. Також  мною була написана скарга до ЖЕКу-110, яка була зареєстрована за номером № 97 від 12.03.2014 року. Відповіді, також, на сьогоднішній день не отримано. Прошу вашого втручання, щодо бездіяльності ЖЕКу-110 та вирішення вищевказаної проблеми.


3064052
Здравствуйте!!! проблема в следующем: последние 3 недели из крана холодной воды очень слабый поток...2 недели назад приходили из ЖЭКа но так ничего и не решили.. идет сильный расход горячий ..стирать невозможно...

спс


3380809
Отсутствует напор холодной и горячей воды, особенно в утреннее, вечерне время и выходные дни на 9 этаже дома по адресу бул. Давыдова,19.   На многолетние обращения ЖРЕО -410 не реагирует.


3380314
квартира находится на последнем 9 этаже и в часы пик вода отсутсвует даже не капает. проживаем с 2007 года, вопрос не решается.


3352248
Зранку і до теперішнього часу не має належного напору холодної води. Ця проблема триває вже делька днів.
Відсутність напору холодної води, унеможливлює прийняття душу, а також може стати причиної виходу з ладу  пральної машини та інших побудових приладів. Прийміть будьласка відповідних заходів....


2996616
На початку минулого тижня (2-3 грудня) в нашому будинку раптово упав тиск в мережі холодного водопостачання. На 9-му поверсі ранком взагалі відсутня подача води. Добитися відповіді по телефону від ЖЕК’у обо диспетчера Шевченківського району про причини не вдається. Така ситуація у всьому будинку   (три під’їзди). Є неперевірене припущення, що причина різкого сниження тиску полягає у підключенні до магістралі нового великого будинку по вул Нагірній,15.
Прохання допомогти.


2714785
На 4 этаже в часы пик 7-30 утра и 8 вечера напор вводы падает просто в разы. Иногда вода пропадает.
Ночью бежит на ура. Поставьте какой нибудь насос что-ли, чтоб система водоснабжения работала нормально!


2988314
На протязі 3-х місяців за адресою Зодчих,34 кв. 107 - низький тиск ХВП, із-за чого на 9-му поверсі відсутня холодна вода. З 29-30 листопада 2014р. , коли сталася ще і аварія з ГВП - взагалі відсутня будь-яка вода.   В диспетчерській службі Святошинського району, Центральній дисп. службі приймають тільки заявки. Аварійні служби не викликані, роботи по усуненню аваріїї не ведуться. Ніякої води немає вже 48 годин.


2984590
В истории обращений на обращение С-24788 получен ответ ”ВІДНОВЛЕНО.........”. Но у нас по состоянию на 27.11.14 ничего не поменялось. Насос никто не менял. Ситуация с напором воды та же. Единственное, что я получил - письмо от Шевченковской горадминистрации о том, что насос надо сменить и он будет заменен до конца ноября, в чем я сомневаюсь так как остался по факту один день, так как в выходные ЖЕК не работает. Прошу посодействовать в скорейшем решении проблемы.


3322755
Добрий день!
Починаючі з 31.08.2015 року на стояку, на кому перебуває водопостачання холодної та гарячої води санвузлв та ванної кімнати, відсутня холодна і гаряча вода, на всіх 9 поверхах. Справа в тому, що у одній з квартир на стояку сталася аварія - вони почали заливати сусідів знизу. Проблема в тому, що їх вже більш ніж 3 дні немає вдома. Кажуть, що згідно інструкції, ЖЕУ має за участи дільничного міліціонера відкрити квартиру та усунути проблему. Скарги за тел 290-90-70 не дали результату. В таку спеку це дуже небезечно!!! Що нам робити?


3316459
Добрый день.Снова проблемы с насосом в доме.
Не могу сказать когда именно летом это началось. Но с возвращением большинства жильцов после лета эта проблема особенно обострилась. Если в течении дня есть хоть небольшой напор, то по утрам на восьмом этаже воды нет вообще. Как в таких условиях можно собираться в школу, на работу?! Да еще и при такой жаре! 
Мы оплачиваем коммунальные услуги полностью и своевременно и хотим получать их в полном объёме. Жду скорейшего решения нашего вопроса.


3313107
З 27 серпня в будинку майже відсутня холодна вода (гарячо немає з середини липня). Дуже слабкий тиск холодної води. В ЖЕКу годують ”Завтраками”. Прохання допомогти.


2956897
В нашем доме установлен подкачивающий насос, который неисправен, либо не настроен. По вышеуказанным причинам на данный момент он выключен и выключен очень давно. Как следствие - отсутствие напора воды. Прошу посодействовать в замене, либо (!)качественном(!) ремонте данного насоса.


2947955
Получил ответ на обращение С-17540. ”ПРОВЕДЕНО ПЕРЕВІРКУ ЗАЯВКА №32771 ВІД 22.10.14 - ТИСК ВІДПОВІДАЄ РОЗРАХУНКОВИМ ПОКАЗНИКАМ ТА СЯГАЄ 3.5 АТМ. НЕОБХІДНО ЗВЕРТАТИСЬ ДО БАЛАНСОУТРИМУВАЧА БУДИНКУ.”
Но ведь это ложь!!!!!! На верхних этажах (у меня 9-й последний этаж) напор холодной воды настолько мал, что ее иногда нет вообще!!!!!!!  Тот, кто предоставил вам подобную информацию - лжец, либо меряет данный напор внизу на 1-м этаже. Я требую, чтоб замер был произведен в моей квартире, которая находится на 9-м этаже!!!!!!!!!


3186539
Протягом тривалого часу в нашому будинку присутній слабий тиск холодного водопостачання. Ця проблема є не локальна, а загальнобудинкова. На сьогоднішній час ця проблема стала особливо актуальною в зв’язку з відключенням  гарячого водопостачання. В зв’язку з вищесказаним, прошу посприяти у вирішенні даної проблеми в якомога найкоротший термін. Дякую.


3155691
Добрий день! З чим пов”язано відсутність тиску в постачанні води та її повна відсутність, якщо це плановий ремонт, чому без попередження, якщо аварія, то яким чином, протягом дня мікрорайон буде забезпечений водою.  Київводоканал та контакт центр Подільського району інформацією не володіють


3141115
Нет напора холодной воды. Часто (особенно утром и вечером) из-за этого ее нет вообще. Почему до сих пор не заменили неисправный насос??????????


3286650
у нас опять слабый напор холодной воды!!! вечером воды не будет!
в диспетчерской говорят, что жалобы не принимают ,  это и есть жити по новому!!!!!! а зачем людям вода? принял решение писать теперь в прокуратуру! может они помогут.


3284519
опять нет напора холодной воды! сколько можно это терпеть ! когда починят этот насос! что это за власть такая, которая насос не может починить


3278274
Очень маленький напор холодной воды!!! 
Уже не первый раз повторяется!!!!
когда же эта проблема будет решена???


3262185
Очень маленький напор холодной воды!!!


2543451
16:35 воды уже нет. Диспетчер направляет на телефон к главному инженеру, инженер, как всегда не берет трубку.


2542159
Воды нету третьи сутки!!!! Примите вконце концов меры!!!


3216577
На моє звернення, зареєстровано під номером Р-5433, отримав чергову відписку, таку ж, які я отримував в ЖЕКу. В результаті з 23.06 терміни відсунуті на невизначений період для створення комісії та прийняття нею рішень для подальших дій. Вважаю, що призначений відповідальний виконавець злочинно-недбало поставився до моєї заяви. Прошу вжити термінових заходів щодо усунення зазначеного порушення (низький тиск води) в подачі холодної води на наш стояк. Згідно договору за подачу води в будинку відповідає ЖЕК і, відповідно, він порушує договір і наші права споживачів! Подача води в будинок відповідає вимогам (за показом манометра), т.ч.водоканал нічого не порушує (в З-х інших стояках тиск води відповідає нормі - близько 6 атм.).


3201843
практически нет воды!!!
напор очень маленький!!!!


3186525
По стояку квартир 3, 8, 13, 18 і 23 у холодної води немає необхідного тиску: вода л”ється тоненькою струєю. Звернення неодноразове до ЖЕКу стану не змінило. Сантехнік повідомив, що труби старі, вентиль ”не тримає”, потрібна зварка й ще щось. Враження таке, що потрібні були тільки гроши! Прошу Вашої допомоги в вирішенні цього питання. До відома: в усіх інших квартирах будинку тиск холодної води нормальний. Наперед дякую!


3102906
практически нет воды. очень слабый напор. можно сказать что вообще нет


2745153
Доброго дня, не потрібно мені розповідати те, що рік назад мені говорили, ваші попередники: ЗГІДНО ЛИСТА №250 ВІД КИЇВСЬКОГО ГЕРІАТРИЙНОГО ПАНСІОНАТУ, ЩО ВІДБУВАЮТЬСЯ ВИПАДКИ, КОЛИ НА ПІДКАЧУВАЛЬНІЙ СТАНЦІЇ В ЧАС ПІК РОЗБОРУ ВОДИ ХВП (8-00 10-00, 17-00 20-00) ТИСК ПРИ ПОДАЧІ ВОДИ У ВОДОПРОВІДНУ МЕРЕЖУ БУД. №3А ВУЛ. БУДАРІНА ЗМЕГНЬШУЄТЬСЯ, ТАКОЖ ТРЕБА ВЗЯТИ ДО УВАГИ, ЩО ВОДОКОМПЛЕКС ПАНСІОНАТУ ПРАЦЮЄ ВІД АРТЕЗІАНСЬКИХ СВЕРДЛОВИН

З водою, як були проблеми, так і є. У день також тиск води поганий. Мене цікавить,  яких заходів ви вживаєте для вирішення проблеми і коли її буде вирішено?


3422052
Добрый день! У нас резко упало давление в холодном водоснабжении. Сейчас ниже нормы. При закрытом кране - меньше 2х атмосфер. При открытом - менее 0,5 атмосферы. По Киеву в среднем 4-6 атмосферы. Почему у нас такое низкое давление? Когда и как повысят давление в ХВС?


3031507
В третьму під’їзді тиск в системі холодного водопостачання став дуже низький. Коли відкриааеш кран на кухні в душі холодна вода практично зникає та можна опіктись. Після тривалих пошуків причини Я зясував що це сталося в зв’язку з заміною насоса холодного водопостачання на інший з меншою потужністю.  Прохання розібратись з цим питанням на відновити нормальне водопостачання.


3337797
Уже 3 недели в нашем (6-ом) подъезде проблемы с холодной водой.
Очень слабый напор, вплоть до того, что утром и вечером воды может не быть вообще, или же течет маленькая струйка.


2609424
ПОСТІЙНА ВІДСУТНІСТЬ холодного та гарячого водопостачання. З 15.10.2013 року відсутнє гаряче водопостачання. На усну заяву до КП РЕО-4 та особисте звернення до директора КП РЕО 4 отримана відповідь, що конкретну дату усунення поломки та відновлення постачання гарячої води повідомити не мають можливості. Відсутність постачання холодної та гарячої води - це постійна проблема у нашому та домах, що розташовані поруч; має місце, як мінімум двічі КОЖНОГО тижня (з уснух відповідей КП РЕО 4 - ”необхідна заміна насосу, але коштів на це не має).  Прохання вплинути на ситуацію, розібратись із можливістю заміни насосу, що не підлягає ремонту. Формальну відповідь із КП РЕО 4 ПРОХАННЯ НЕ висилати.


3251863
Постійні перебої з постачанням води, недостатньо напору для постачання води на 5-й поверх п’ятиповерхового будинку.


3193546
В доме постоянно слабый напор холодной воды на верхних этажах. Мы неоднократно жаловались. Нам обещали поменять насос, и якобы поменяли, однако ситуация не изменилась. А сейчас в доме ещё и отсутствует горячая вода, поэтому когда на нижних этажах включают холодную воду, то на верхних она просто отсутствует. Разберитесь, это ж просто невозможно.


3186915
Проблема состоит в том , что в доме совершенно нет напора воды. Предположительно прорвало трубу,но меры по устранению проблемы не принимаются.Длительное время вода практически отсутствует! Прошу принять меры.


3172017
Добрий день!

В котрий раз в моїй квартирі зранку відсутня холодна вода. Гаряча є, але холодної нема.

Є підозра що дана проблема є у всьому будинку по вул. Вишняківська 8а.

Тиск холодної води починає знижуватись десь о 6:30, а потім в годину пік вона взагалі зникає. З”являється десь після 8ої або можливо пізніше.


2523776
Здравствуйте.Приблизительно год назад и до нынешнего времени у нас в доме намного ухудшился напор холодной воды.Дом оборудован газ.колонкой и в утренние и вечерние часы бывает что напора не хватает для того что бы колонка зажглась.Глубокой ночью напор вполне нормальный.В течении года я неоднократно обращался по этому поводу в ЖЭК и в контактный центр 15-51,но безрезультатно.Несколько раз мне звонили и спрашивали не улучшился ли напор,но дальше этого дело не шло.


2513582
Здравствуйте.Приблизительно год назад и до нынешнего времени у нас в доме намного ухудшился напор холодной воды.Дом оборудован газ.колонкой и в утренние и вечерние часы бывает что напора не хватает для того что бы колонка зажглась.Глубокой ночью напор вполне нормальный.В течении года я неоднократно обращался по этому поводу в ЖЭК и в контактный центр 15-51,но безрезультатно.Несколько раз мне звонили и спрашивали не улучшился ли напор,но дальше этого дело не шло.Огромная просьба помочь в решении этой проблемы.Очень напрягает невозможность нормально принять душ,помыть посуду и т.д. и т.п.


2459190
21 Травня 2013  О-3389
Відсутній тиск ХВП до 9-го поверху включно(”Київводоканал” )
Здравствуйте.Приблизительно год назад и до нынешнего времени у нас в доме намного ухудшился напор холодной воды.Дом оборудован газ.колонкой и в утренние и вечерние часы бывает что напора не хватает для того что бы колонка зажглась.Глубокой ночью напор вполне нормальный.В течении года я неоднократно обращался по этому поводу в ЖЭК и в контактный центр 15-51,но безрезультатно.Несколько раз мне звонили и спрашивали не улучшился ли напор,но дальше этого дело не шло.Огромная просьба помочь в решении этой проблемы.Очень напрягает невозможность нормально принять душ,помыть посуду и т.д. и т.п.

Відповідальний: КП ”ЦОС” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 5 Червня 2013
Статус: Чекає на перевірку       Сегодня уже 14 Червня 2013,а моё обращение до сих пор ”чекае на перевiрку”??? Оперативно работает Зимин С.Г. ничего не скажешь.


2743122
Слабый напор холодной воды


2653047
Здравствуйте!
У нас в пятиэтажном доме для нагрева воды установлены газовые колонки, чтобы газовая колонка нагревала воду нужен хороший напор воды. Сегодня 20.11.2013 с самого утра очень плохой напор воды и в следствии этого колонка не зажигается. Когда вечером я обнаружила, что напор воды такой же как и утром, позвонила в ЖЕК 512. Диспетчер мне ответила, что такой напор сегодня во многих домах, вода не поднимается выше седьмого этажа. На мой вопрос, что случилось мне ответили, что включили реверс и снизили давление с пяти до трех и что может быть так будет всегда, но если до 21 ноября это не разрешиться положительно, то начальник ЖЕК будет договариваться. Кто включил реверс, кто снизил давление и по какой причине и что это за безобразие я ответ не получила и с кем будут договариваться не понятно???
Прошу Вас разобраться в этой ситуации.
С уважением, Елена Леонидовна.


2634777
Систематический отключения горячей и холодной воды во всем доме, не зависимо от того в каком парадном произошла данная авария или ведется ремонтные работы привели к падению напора-

холодной воды в моей квартире на 9 этаже, практически у всех соседей, начиная с 6 этажа(информация от опрошенных) уже больше года.

А последние 2 недели и горячей воды, так же упал напор.

Та же проблема, падения напора горячей воды наблюдается и у соседей, к примеру в кв 209, и у многих соседей 1го и 2го парадных.

О возникшей проблеме с падением напора холодной и горячей воды неоднократно сообщали в ЖЕК.
Специалисты с ЖЕКА посетив мою квартиру, квартиру № 209, заявляют одни и те же причины:)
перечислю эти причины: 

а:) у вас засорились фильтры установленные вместе со счетчиками на воду.(фильтры проверены, мусора в них и засорения не найдены)
б.) мы тут не при чем, всему веной Киев Водоканал
в.) давление в норме, всему виной тот факт, что у вас 9й этаж.

Все эти перечисленные причинены беспочвенны и не коим образом не являются причиной падения напора холодной и горячей воды, так как около года назад напор холодной воды был отличный. Две недели назад напор горячей воды был отличным 
А сейчас невозможно не то что бы помыться, а даже посуду помыть, так как в смесителе то кипяток то холодная вода.

Помогите с решение данной проблемы.


3201713
Сегодня 17.06.15 безрукие сантехники закончили ремонт в подвале на Жолудева 3, а давления в стояке холодной воды квартиры 22 и выше, как не было , так и нет. Безрукие сантехники переводят стрелки на ЖЕК. Примите меры, за что мы платим деньги?


3197757
Нет давления в ”стояке” холодной воды уже неделю, работники в подвале переводят стрелки на ЖЕК. Пользоваться только гарячей водой (по 35 грн/куб) дороговато, потому что холодной воды нет. Фильтры и сеточки перед счётчиком в квартире прочищены, давления нет в стояке и не только в моей квартире, но и у соседей сбоку. Примите меры и проконтролируйте неизвестного подрядчика.


2830282
Звернення : 6 Жовтня 2013  Н-8047,13 Травня 2014  Н-213,29 Червня 2014  Н-3250 всі на доопрацюванні,проблема не вирішена з минулогу року вона залишилася!!!тільки якісь відповіді (відписки),що не вирішує проблему,навіть  акт від 20.05.2014 складений КП ”ремонтно-експлуатаційною організацією-9” дуже сумнівний,тому як при розмові з сусідами виміри не проводилися,вони також скаржаться на тиск водопостачання у часи розбору(”час пік”)-коли він взагалі складався у який період доби???
Остання відповідь щодо заяви 29 Червня 2014  Н-3250 така:”ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО ТАКЕ: ПРОВОДИТЬСЯ ПОГОДЖЕННЯ З КВАРТИРОЮ 19 ПРОНАДАННЯ ДОСТУПУ ДЛЯ ЗАМІНИ ВЕНТИЛЯ, ЯКИЙ ПРОХОДИТЬ В КВАРТИРІ. 
 ДИРЕКТОР КП «РЕО-9» В.В.КОСТРОМІН” і теж досі на На доопрацюванні виконавцем!!!

Не зрозуміло чому взагалі у назві заяви :”Відсутній тиск ХВП до 9-го поверху включно (”Київводоканал” )”-коли будинок 4-поверховий!!
Також не зрозуміло чому на согодняшній день ця проблему вже не відображається на інтерактивній карті-невже питання вирішенно ??
Тому з вищеперерахованого дуже обурений ходом опрацювання цієї проблеми й досі не маю хоч приблизних термінів ії вирішення-прошу звернути увагу щодо ефективного виконання!!необхідно знайти дійсну причину проблему та лівідувати.Дякую


2803994
Щодо звернень під №/№ Н-8047 від 6 Жовтня 2013 та 

Н-2137 від 13 Травня 2014
отримано відповідь:
”ПРИ ЗАМІРІ ТИСКУ ХВП В КВАРТИРАХ НА ПОВЕРСІ № 29 ТА 32 ТИСК СКЛАДАЄ 3 КГС/М2, ЩО ВІДПОВІДАЄ НОРМІ ДЛЯ 5 ПОВЕРХОВИХ БУДИНКІВ. ПРО ЩО ПІДТВЕРДЖУЮТЬ МЕШКАНЦІ КВАРТИРИ № 29 ШКАРУПІЛИЙ С.С. ТЕЛ.4240568 ТА КВ. 32 ШЕВЧУК О.П. 4528022. ІНЖЕНЕРНОЮ СЛУЖБОЮ НАПРАВЛЕНО ЛИСТ НА КИЇВВОДОКАНАЛ ПРО ВСТАНОВЛЕННЯ САМОПИСЦЯ НА ЗАМІР ТИСКУ ХВП НА БУДИНОК В ГОДИНИ РОЗБОРУ”

Якщо згідно вимрів тиск ХВП в сусідніх квартирах на поверсі відповідає нормативам ( хоча не зазначено період виміру тиску за часом доби,що може призвести до більш чіткої відповіді для встановлення причини?),в такому випадку прохання перевірити тиск на окремому стояку !!! (1,2,3 та 4-го поверху-квартири 19,23,27,31) й бажано у вечірній період доби-для повноцінної картини, що відбувається!!!
Також прошу у разі (якщо це можливо) ВСТАНОВЛЕННЯ САМОПИСЦЯ НА ЗАМІР ТИСКУ ХВП НА БУДИНОК,проінформувати мене з результатами виміру у В ГОДИНИ РОЗБОРУ(вечірній та ранкові часи)
Якщо буде необхідно мною буде надано відео проблемної ситуації.


2762190
Не однократно отключается, в доме, насос подрезультате,. В результате, у жильцов 9х этажей нет воды ( ни гарячей не холодной), либо напор минимален. Обращаемся в диспечерскую службу для подачи заявки. Выполняют долго, проблема не однократно повторяется.


3091197
СКАРГА

Будучи виконавцем експлуатаційних і ремонтних послуг, ЖЕК зобов’язаний надавати мені послуги, що відповідають „Порядку визначення нормативних витрат житлово-експлуатаційних організацій, пов’язаних з утриманням будинків і прибудинкових територій”.
 
            Я свої зобов’язання виконую - регулярно і своєчасно сплачую платежі за комунальні послуги з утримання і експлуатації житлового фонду та не знаходжусь у списках боржників.
 
            ЖЕК свої обов’язки виконує, але неналежним чином. Це виявляється у тому, що водопостачання холодної води жахливе, вона нібито є, але нормально користуватися нею просто неможливо. Тиску взагалі ніякого немає, при максимально відкритому крані вода витікає тонкою цівкою, мої фото підтверджують цей факт. Така ситуація продовжується на протязі двох тижнів, що змушує задуматися, чи варте таке постачання холодної води семидесяти п’яти гривень кожного місяця? Опираючись на те, що ЖЕК виконує свої обов’язки неякісно, я розцінюю дану ситуацію як порушення своїх прав опираючись на ст.4,  ч.1, п.2  Закону України  “Про захист прав споживачів”.
 
            На підставі викладеного і керуючись  Законом України “Про захист прав споживачів”, Законом України “Про звернення громадян”, Законом України “Про інформацію” прошу:
 
- на протязі тридцяти календарних днів, згідно чинного законодавства, силами й засобами вашої організації безоплатно усунути вказані недоліки;
-повідомити мене про будь-які висновки щодо вирішення даної проблеми.


             У разі відхилення моєї скарги або її ігнорування, буду вимушена звернутися у відповідні державні компетентні органи і суд для відновлення своїх порушених прав з перерахунком коштів за надані послуги.


3122636
Тиск холодної води відсутній, ніякого покращення немає.

Ви не вирішуєте проблему, а займаєтесь формальними відписками!

До чого тут бойлер, тиск холодної води ствоює насос, ви хоч людям очі не замилюйте.


3115396
Вже місяць як холодна вода відсутня, а коли є то тиск з яким вона тече можна вважати знущанням тому що ні помитись ні попрати білизну неможливо!

Відповідь про те, що холодної води немає починаюи з 10 поверху  мене як споживача не тішить!

Заміна насосного обладнання аж ніяк не потребє місячого терміну! Максимум 7 днів, реально день!


Додаю фото з нульовим тиском на стояку холодної води.


2774853
Я звертався 22 листопада 2013 ерез портал https://1551.gov.уа, Звернення М-26320. 
Відповідальний КП ”Батіївське” [Луцький Максим Георгійович. 
Хоу повідомити, то станом на 26 травня 2014 року по моїй заяві не було зроблено ніяких дій. 
Прошу вплинути на усунення проблеми.


3427612
Знову слабий напор холодної води. Прошу відновити нормальний напор водопостачання.


2717663
В нас дома дуже малий тиск, дуже слабо тече холодна вода у крані прошу вжити заходи до норм водопосточання.


2999237
Жалоба на недостаточный напор воды в доме. У нас  у всех колонки. Напор недостаточный. Из-за этого ни умыться толком, ни покупаться. А утром и вечером вообще вода холодная! Летом все было замечательно. Пишу уже которую жалобу и ничего никто НЕ делает! Зачем тогда этот сайт если вы не способны ничего решить и помочь?


3330081
Здравствуйте, в 6м подъезде в левом стояке на 10м этаже очень слабый напор холодной воды, особенно заметно вечером. Это произошло после того как на 6м этаже делали ремонт и повредили коммуникаций, восстановлением занимался слесарь из жека. С уважением


3328218
Ужасно слабый напор холодной воды уже больше месяца. Утром и вечером вода почти не течет. Почему?


3327165
Каждый день, приблизительно с 7:30 до 11:00 и с 19:00 до 22:00 напор в кране холодной воды становится слабым до такой степени, что нельзя не то, что принять душ, но и помыть нормально руки. Просьба исправить ситуацию, так как проблема с водоснабжением наблюдается уже несколько месяцев.


3324623
З 03.09.2015 р. тиск в системах холодного та гарячого водопостачання незадовільно низький, настільки, що унеможливлює користування водою.


2981509
Подаю жалобу не только от себя, но и от соседки Якубовской Н.П. кв.18. Она пришла ко мне узнавать плохой напор у меня воды и как работает колонка. ПЛОХОЙ НАПОР ВОДЫ. Сейчас похолодало и снова помыться и выкупать ребенка проблематично. А учитывая холодные батареи вообще АТАС! Напор воды снова недостаточный, чтобы газовая колонка нагревала воду до горячей или хорошо теплой. Часто вода просто ледяная. Верните напор воды.  Я уже раз жаловалась и какое-то время напор чуть-чуть увеличился. Тогда еще морозов не было и этого было достаточно. Сейчас снова та же проблема.


3310649
Більше двох тижнів відсутній робочий тиск у системі холодного водопостачання на 14-му поверсі. Відсутнє гаряче водопостачання.


3299056
Наводжу статистику своїх звернень, стосовно холодного водопостачання, та стан їх виконання, згідно Вашого сайту.

14 Серпня 2015  М-18193 Чекає на перевіку контр.відділом

15 Квітня 2015  М-6992 В роботі

9 Квітня 2015  М-6454 В роботі

7 Квітня 2015  М-6314 В роботі

Висновок один - ви реально ні на що не впливаєте, а морочите голову людям!!!

Крім того де Ваш аналіз стану виконання робіт і реакція на їх невиконання?!


2551066
Дуже слабкий напір води, з крана тече ледь помітний струмінь води, навіть газова колонка не включається, ця проблема спостерігається вже другий тиждень. У диспетчерську за номером 456-98-02 додзвонитися НЕМОЖЛИВО! Прошу в стислий терміни вжити заходів!!!!
Заздалегыдь вдячний!!!


2550382
Здравствуйте. Прошу принять мою жалобу. У меня проблема с подачей холодной и горячей в воды. Начнем с того что начиная с 09.09.2013 и по сегодняшнее число это 11.09.2013 с самого утра нет холодной воды в кране вообще. Для меня это большая проблема особенно утром так как утром я собираюсь на работу. Вечером вода есть но давление ужасное! Мыло с рук можно смывать минут 10 так как она не течет а капает(с18:00-23:00 потом она опять начинает пропадать). Горячей воды уже нет больше 14 дней. На парадном нет никаких объявлений, что воды в нашем доме не будет. Условия для проживания напоминают дачные. За коммунальные услуги плачу вовремя! Прошу разобраться в данной проблеме. Почему в нашем доме такие проблемы с подачей воды, особенно холодной воды. Спасибо.


3247624
Доброго дня. З початку червня постійні проблеми з водопостачанням. В денний час не було зовсім ніякої води, в вечерній та вночі - холодна з дуже маленьким тиском. Були виставлені терміни виконання робіт, після цього майже нічого не змінилось. Останні декілька днів була гаряча вода, але до потрібної температури її потрібно зливати до 10 хвилин. Сьогодні знову без попередження немає ніякої води. Коли холодна вода є, вона дуже поганої якості (бурого кольору, з неприємним запахом), а через малий тиск не працює очисний фільтр та пральна машина. Численні заявки до ЖЕКу нічого не змінили. Ситуація вже є критичною для побуту та абсолютно неприйнятною. Прошу сприяти вирішенню проблеми.


3243868
По вказаній адресі вже тиждень проблеми з постачанням холодної води. На верхніх поверха будинку ввечері її навіть немає.


2893022
Добрый день!
Началась холодная пора и вот снова приходиться писать жалобы. У нас в доме газовые колонки. И мы не страдали от отсутствия горячей воды. Но, видимо, руководство ЖЭК а или ВОДОКАНАЛ  решили исправить эту ситуацию. Похолодало и... (опа!)уменьшили напор воды. Наверное они не знают как именно работает газовая колонка или они решили, что должно быть если плохо так уж везде?! Теперь когда все в доме пользуются водой(”в час пик” или в выходные) покупаться нереально. Напора нет и вода холодная. Нужно ловить моменты когда хороший напор воды и можно покупаться или умыться. Часами сидишь и ждешь.ТАК было прошлую зиму и так начинается в эту.  Что за безобразие? Почему в холодное время уменьшают напор воды??? И так же не согреться дома!!! У нас внучке 9 месяцев и я буду постоянно писать жалобы. ЗДОРОВЬЕ ребенка дороже!!!!


3213642
Уже неделю перебои с холодной водой. постоянно пропадает напор воды. Течет маленьким ручейком. Можно считать, что ее нет. Звонки ничего не решают. Отмазки,  вроде какой-то тумблер отходит и бригада его приезжает включает. И так постоянно. Мы взрослые люди и понимаем, что это бред. В квартире маленький ребенок, ни постирать, ни покупать, ни супа нормально сварить.
Государству наплевать.. Тарифы на воду космические, но я плачу не только за присутствие воды, но и за ее качество, а так же за качество предоставления услуг по ее подаче. Будьте добры, помогите устранить данный недостаток.


3205702
Доброго дня! З осені (з початком опалювального сезону) у нас проблеми з напором холодної води, напор гарячої води завжди нормальний, а холодної періодично дуже слабкий. Просимо відрегулювати напор холодної води.


2852872
Порушена циркуляція холодної води. Вода зникає періодично. Станом на 23.35 26.08.2014 вода не текла з крану. Протягом дня зникала декілька раз.


3182370
низкое давление хвп


3174026
Холодная вода течет толщиною в спичку! Горячей-нет! Диспетчерская служба р-на ответила, что сегодня не работает!!! За, что мы платим деньги???


3172638
Доброго дня! неодноразово зверталася в КП ”Індустріальне”  - з проблемою, але вони ніяк не реагують!
В будинку слабкий тиск холодного водопостачання!Холодноі води майже немає!!! І це досить значна проблема, враховуючи що гарячоі води взагалі немає!
Тому прошу звернути увагу!!!!!! і полагодити наявні несправності з холодною водою! дуже дякую


3247667
Слабый напор воды!


3229303
Уже несколько месяцев жалуюсь на крайне низкое давление холодной воды утром и вечером.
Это из-за поломки подкачивающего насоса холодной воды. 
 
Его как-будто сделали. Но через 4 дня началось тоже самое.

НАСОС НА БАЛАНСЕ КИЕВЭНЕРГО. Они подтвердили, что это их обязанности.
Они являются ответственной стороной за выполнение ремонта.

Сейчас, в связи с плановым отключением горячей воды, мы остались с неудовлетворительным  снабжением холодной водой.
Прошу вас заставить Киевэнерго отремонтировать подкачивающий насос холодной воды в срочном режиме, не дожидаясь какого-либо дополнительного финансирования.

Ещё раз подчёркиваю, что ремонт обязано производить Киевэнерго. 
НЕ Водоканал. 
Это проверенная и подтверждённая самим Киевэнерго информация.
Прошу это учесть при назначении ответственного лица.


3228357
Прошу моё обращение Л-7545 считать невыполненным, т.к. ответственной организацией Киевэнерго поломка не устранена.


3201178
Уже несколько месяцев жалуюсь на крайне низкое давление холодной воды утром и вечером.
Это из-за поломки подкачивающего насоса холодной воды , что мне подтвердили в диспетчерской службе и Киевэнерго, на балансе которого находится этот насос.
Мои обращения многократно регистрировали в диспетчерской Святошинского р-на и Киевэнерго.

Киевэнерго, который должен ремонтировать насос ответили, что ждут финансирования по программе ”ГОРЯЧАЯ ВОДА”, но денег пока нет.
Каким образом подкачивающий насос холодной воды относится к этой программе?

Диспетчерская служба Святошинского р-на не компетентна решать какие-либо проблемные ситуации, т.к. только принимает заявки и больше никаких движений. Только советуют звонить в другие службы.

У меня к вам два два вопроса, которые я требую решить:

1. Заставить Киевэнерго отремонтировать подкачивающий насос холодной воды в срочном режиме, не дожидаясь необоснованного для этого финансирования.

2. Наладить работу Диспетчерской службы Святошинского р-на, чтобы они не только регистрировали заявки, но и контролировали оперативное решение проблем.


2676074
Здравствуйте ув. операторы, которые отвечают на жалобы жителей нашего замечательного города Киева.
Неоднократное обращение в Вашу службу дает результат - кто-то начинает интересоваться проблемой. Пол дела сделано. Вы «отрапортовали» - «проблемы НЕТ, все у Вас в норме». Но от этого повышается артериальное давление у нас (жителей столицы), а не в водопроводе. К Вашему большому сожалению, мы не согласны с таким «решением» проблемы. Чему свидетельствует фото подтверждение (фото во вложении). 
Жалоба - давление воды в водопроводе НЕДОСТАТОЧНО (1.5 - 2 «атмомферы») для того чтоб зажигалась колонка (чтоб была горячая вода...). Просьба посопутствовать в решении данной проблемы ( Мы прекрасно понимаем, что Вам сейчас не до этого. Но надежда есть, что и у нас в квартире будет горячая вода 24h, а не только на «банковой»). 
P.S. Спасибо за понимание.


2663174
Поганий тиск води у кранах. 5 поверх. Дуже часто буває, що вода не доходить до 5 поверху, немає то гарячої, то холодної води.


3344119
Прошу Вашей помощи в решении проблем с водоснабжением. С 15 августа (текущего года) перебои с холодной водой, до 12 этажа вода не доходит. Ежедневное обращение в диспетчерскую ЖЕКа результатов не дает. Так же по непонятным причинам отсутствует горячая вода, которая была отключена 11 июля и до сих пор воды нет. Заранее благодарю за помощь!


3342378
Незважаючи на неодноразові звернення, незрозумілі припинення водопостачання не припиняються.
Причини не пояснюються.
Заходи не вживаються.
Диспетчерська служба Оболонського району щоразу повідомляє про аварію насосів.
Такі ”аварії” відбуваються майже щоденно. І це не перебільшення.
Майже щоденно аварії відбуватися не можуть. Бо тоді це не аварії, а безвідповідальність (якщо не гірше) відповідних посадових осіб. Той факт, що відключення води відбуваються систематично, а іноді майже щоденно підтверджуються.
Останнє припинення водопостачання відбулося сьогодні, 15 вересня 2015 року приблизно о 20.30.
На даний час холодної води НЕМАЄ.
З трубопроводів гарячої води в одних магістралях вода йде, у інших - ні.

Прошу вжити заходів щодо припинення систематичних відключень води і повідомити заявника у терміни згідно чинного законодавства - про ці вжиті заходи і про дійсні причини систематичних відключень води.


3338860
С 02.08 в доме нет напора холодной води, поломан насос. 
КОГДА Я СМОГУ НОРМАЛЬНО МЫТЬСЯ, СТИРАТЬ И Т.Д.??????????

Когда проведут модернизацию в болерной? 

Когда заменят насос на новый(старый после ремонта больше двух месяцев не протянет)?


2609178
Отсутствие давления воды из-за чего не зажигается колонка, в следствии чего нет горячей воды
  до сих пор нет отопления!


2747572
В очередной раз прошу помощи в нормализации водоснабжения дома холодной воды. Наш дом с начала апреля не имеет нормального водоснабжения. Напора холодной воды совершенно нет. Водоканал и ЖРЕО-415  друг на друга перекладывают проблему с давлением воды в трубах, а мы мучаемся!!!!
Вы, пришедшая новая власть, наведите пожалуйста порядок  данной сфере. Я неоднократно обращался с данной проблемой и ее никто не решает!!! Мы, жильцы дома, просим в ближайшие сроки, нормализовать давление холодной воды в нашем доме!!!!
Помогите НАМ!!!!!


3075175
отсутствует давление воды


2730975
25.03.2014 в нашому будинку 5А, Артилерійський провулок на 3-4 години (причини не відомі) відключили воду.
Після відновлення постачання води мешканці 9-го поверху відчули порушення тиску подачі води (струм незадовільний, колонка не спрацьовує). Станом на 13:00 26.03.2014 проблема залишаеться. Прошу дати доручення виконавцю послуг відновити нормальну подачу тиску води.


3063354
Регулярно вечером около 9:00 и утром с 7:00 до 8:00 отсутствует давление холодной воды!  Неоднократные обращения в ЖЕК не к чему не приводят.


3026114
Доброго дня ! 19.12.2014 р. мною до колцентру була надіслана скарга (№ 42246) з приводу незадовільного тиску води у водопровідній мережи,яка підключена до мого будинку та будинків сусідів, № 6,8. та назадовільну роботу аварійної служби водоканалу по перевірці заявки № 38238 від 17.12.14 з відповіді якої вбачається, що ”ТИСК 3.5 АТМОСФЕРИ ДОСТАТНІЙ ДЛЯ НАДІЙНОГО ТА БЕЗПЕРЕБІЙНОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ - НЕОБХІДНО ОБСТЕЖУВАТИ ВНУТРІШНЬОБУДИНКОВІ МЕРЕЖІ - НЕ ВІДНОСИТЬСЯ ДО КОМПЕТТЕНЦІЇ ТОВАРИСТВА”. 
     Оскільки вказана проблема торкається не тільки мого,а й будинків сусідів,розташованих на цьому ж провулку,які не мають якого небудь відношення до моєї водопровідної мережі, то неполодки можливі тілку виключно у центральній магістралі водопровідної мережі.
     Вважаю,що попередня відповідь на мою скаргу (стосовно тиску у 3,5 атмосфер) є відпискою і не може буди прийнята до уваги. 
     Прошу прийняти заходи по відновленню нормального тиску водопостачання.


2663191
У нас в квартире и во всем подъезде в час пик нет совсем холодной воды.
Вода есть только днем и ночью,после 23 00.
У нас нет холодной воды-нет горячей воды. Стоят газовые колонки.
На улице холод, дети моются холодной водой!!!
Жек сказал что поставил насос, только от него нет напора!!!
Дайте нам НАПОР ВОДЫ!!!!


3058432
Отсутствует давление воды! !!!


3058355
отсутствует давление воды


3364936
Добрый день!У нас на 4-ом этаже с 18.09 нет напора холодной воды, а когда все дома, то ее нет совсем!мы живем в общежитии и у нас стоят бойлера, поэтому горячей воды тоже нет! Каждый день звоним и ходим в ЖЭК, но результата никакого нет, они приходят смотрят и уходят! Пожалуйста сделайте что нибудь!


3352194
Якщо у вас тиск в нормі а у нас відсутній то тоді є якась проблема і я тому звертаюсь до вас допомогти вирішити це питання, сьогодні неділя ранок а тиску майже немає тільки так у щось націдити щоб потім змити чи щось сполоснути, це ви вважаєте нормальним?


3009416
Доброго дня ! Я мешкаю у Соломянському (колишньому Залізничному) районі м. Києва за адресою провулок Енергетиків,3 (приватній сектор). На протязі декількох місяців у нашому мікрорайоні траплялися аварії з водопровідною мережою,що понукало втручання відповідних служб для їх ліквідації по вул.Красікова,Кудряшова,Механізаторів. Після вказаних аварій та їх ліквідації я відчув різке погіршення водопостачання свого будинку, а саме відсутність необхідного тиску води, що унеможливлює нормальній роботі побутових водонагрівачів. Аналогічна сітуація має місце і у сусідів-провулок Енергетиків,6,8.
         У звязку з викладеним прошу перевірити справність водопровідної мережі (перевірити її підвищеним тиском) та здійснити заходи по відновленню тиску води. 
         Дякую.


2611743
ЗА МОЄЮ АДРЕСОЮ 13 ( МАЙЖЕ ЦІЛИЙ ДЕНЬ), 16 І 17  І 18ЖОВТНЯ 2013 РОКУ. НЕМАЄ ГАРЯЧОЇ І ХОЛОДНОЇ ВОДИ.  16.10.13 ДИСПЕТЧЕРСЬКА ЖЕКУ ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС ПОЯСНЮВАЛО ЦЕ ТИМ ЩО Є ЯКИСЬ ПРОБЛЕМИ У КИЇВВОДОКАНАЛІ. СЬОГОДНІ  І ВЧОРА ТЕЛ ДИСПЕТЧЕРСЬКОЇ ЖЕКУ ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС ПОСТІЙНО ЗАНЯТ. 17 ЖОВТНЯ ДИСПЕТЧЕР КИЇВВОДОКАНАЛУ СКАЗАЛА, ЩО У НИХ НІЯКИХ ПРОБЛЕМ НЕМА І НЕ БУЛО . 17 ЖОВТНЯ  В ПРИЙМАЛЬНІ ЖЕКУ ЛИПКИЖИТЛОСЕРВІС МЕНІ ВІДПОВІЛИ ЩО НЕ МОЖУТЬ ”ПІДНЯТИ” ВОДУ. ПРОШУ ВІДНОВИТИ ВОДОПОСТАЧАННЯ СЬОГОДНІ.ПОРШУ ЗДІЙСНЮВАТИ ЗАХОДИ НА ЯКІ ВАС УПОВНОВАЖИЛИ КИЯНИ, А НЕ ЗАЙМАТИСЯ ВІДПИСКАМИ НА КШТАЛТ, ”ВИ НЕ УКАЗАЛИ ЯКОЇ ВОДИ НЕМА ГАРЯЧОЇ ЧИ ХОЛОДНОЇ” НЕМА НІ ГАРЯЧОЇ НІ ХОЛОДНОЇ МАЙЖЕ ВЕСЬ ТИЖДЕНЬ!

З ПОВАГОЮ, КОВАЛЕНКО В.Л. 18.10.2013


3342533
Вітаю. Мене звати Сергій. Я мешкою за адресою пр. Науки 42/1 корпус 14.
Звертаюсь до Вас зі скоргою на дуже погану роботу нашого ЖЕК 110. Краще сказати взагалі на її відсутність.
З серпня нема гарячьої води, вже другий місяц проблему ніхто не вирішує. Зате рахунки приходять систематично. Тиск холодної води відсутній з початку вересня місяця. Сантехнік жодного разу на виклик не прайшов, хоча постійно звитує свому керівництву що був за адрессою і все полагодив. Мої звернення до диспечерської служби ні до чого не призвелі. Як кажуть воз і до нині там де був. І взагалі робота ЖЕК 110 не відповідає дмйсності, як би вони не звітували. На останок закрюплюю фото з мого двору перед під’їздом, бо не розумію куди їдуть грощі за уртимання прибудінкової території. Вимагаю негайних дій з Вашого боку у вирішенні ціх питань.


3342471
Добрый вечер.Сегодня утром мне звонили Ваши сотрудники и сказали, что вода холодная у нас есть,так им сообщик ЖЕК нашего дома (в ответ выкладываю видео). Сейчас 22:26 давления воды нету.Звоню в 1557 и 277-26-06 мне отвечают что насос сегодня в 16-25 передали на ремонт, так как заявка только появилась сегодня и раньше не было, Директору – Савченко Дмитру Вікторовичу та Головному інженеру – Марченко Ігорю Володимировичу483-99-06. Но по заявке К-36372 Відділи ”КП Керуючої дирекції” [Гаряга Олег Олександрович] дал ответ: ЗАКУПЛЕНО НАСОС, БЕЗПЕРЕБІЙНА ПОДАЧА ВОДИ ХВП БУДЕ ВІДНОВЛЕНО ОРІЄНТІРОВНО 18.09.2015.
Давление когда появится???? Кому верить?????


3342405
звертаюсь неодноразово та дуже прошу сприяти вирішенню цього питання, як приготувати їсти та покупати дитину якщо постійно відсутня холодна вода. в даний момент це 21.35 тиск холодної  води відсутній.


3340582
з 19 тої години відсутній тиск холодної води. Знову прошу Вас вирішити це питання.


3340064
Добрый день.Жалуюсь на давление холодной воды. Я не думаю что это, что я вложила в видео соответствует нормам. И я против ответа водоканала на предыдущее мое сообщение.


2996310
Практически отсутствует напор холодной воды. Она течет еле еле. ЖЭК уведомлен о проблеме в нашем стояке но абсолютно никак не реагирует на нашу проблему. Сейчас стало еще хуже. Если соседи снизу пользуются холодной водой, у меня она перестает идти полностью, и я ошпариваю руки кипятком когда мою посуду или принимаю душ. Это терпеть просто невозможно. Прошу немедленно принять меря по урегулированию напора холодной вода. Кроме этого, в подвальном помещении у нас находится ресторан, который пользуется холодной водой. Прошу проверить доступ к вентилям и проверить их пригодность!


2714341
У на  в доме проблема с напором холодной воды! Жек рапортует, что устранили проблему и напор воды в доме нормальный. На самом деле, ВОДЫ как не было так и НЕТ!!!!!
То ли насоса нет вовсе, то ли он неисправен!
Это катастрофа!!! Прошу от всех жильцов дома принять меры по обеспечению дома холодной водой!!!!!
Мы третьи сутки сидим без воды!!!!!!
ПРОСИМ ДАТЬ НАМ ВОДУ!!!!


3326888
День добрый. Уже который месяц очень слабый напор холодной воды. Прошу решить проблему.


2712620
У нас в квартире и во всем доме в час пик нет совсем холодной воды.
Вода есть только днем и ночью,после 23 00.
У нас нет холодной воды-нет горячей воды. Стоят газовые колонки.
На улице холод, дети моются холодной водой!!!
Жек сказал что поставил насос, только от него нет напора!!!Утром насос Жек включает-через час насос выключается!!!!Что за безобразие?!!!
Дайте нам НАПОР ВОДЫ!!!!


3311945
Доброго вечора! Постачання холодної води останнім часом незадовільне.  При цьому попередні скарги сусідів результату ніякого не дають. Після того, як на житловому масиві Чайка, що знаходиться поруч, масово почали здавати в експлуатацію будинки, холодна вода у нашому будинку частіше відсутня, ніж є в наявності. За умови, що вартість кубометру гарячої води складає близько 50 грн - змивати в туалеті гарячою водою стає занадто дорогим задоволенням. Та й мити руки чи вмиватись самою гарячою водою - задоволення не з приємних. Пральна машина постійно відключається через відсутність достатнього напору води. Я сфотографувала кран, відкритий повністю та струмок води, який нам при цьому подають.  Прохання наладили постачання холодної води за адресою мого проживання. Наперед завдячую.


3310255
День добрый. Уже который месяц очень слабый напор холодной воды. Прошу решить проблему.


3278488
Доброго дня!
У вказаному переліку листа ” У зв’язку із проведенням ремонту колектора буде обмежено водопостачання в частині київських будинків” немає Деснянського району.
За адресою Бальзака 86 також майже немає води. Холодна дуже малим напором, гарячої немає взагалі.
Ніяких попереджен чи оголошень немає.
Прошу взяти до уваги та передати на виконання скаргу.


3264171
По стояку холодної води дуже слабенький напор


3046335
В будинок холодна вода поступає з низьким вхідним тиском. На 7 поверсі з крана ледь тече.


2706532
У нас в квартире и во всем доме в час пик нет совсем холодной воды.
Вода есть только днем и ночью,после 23 00.
У нас нет холодной воды-нет горячей воды. Стоят газовые колонки.
На улице холод, дети моются холодной водой!!!
Жек сказал что поставил насос, только от него нет напора!!!
Дайте нам НАПОР ВОДЫ!!!!


3217758
28 січня 2015, звернення К-3047, я звернувся до Вас з проханням про підвищення тиску холодної води, тому що в будинок холодна вода поступає з низьким вхідним тиском і на 7 поверсі з крана ледь тече.
За цей період нічого  не зроблено. Для чого існує дана служба, якщо результатів не має? Від соціалізму взято ”хорошу” річ: вміло відписуватися і нічого не робити. А що нам робити, Пуща-Водиця від нас відмовляється, Київ не приймає. Якщо Ви безсилі у вирішенні даного питання, напишіть і ми, мешканці будинку, будемо самі  шукати причину відсутності низького тиску.
Зимою відключали воду, в зв”язку з поривом. Можливо не повністю відкрили вхідний вентиль в колекторі перед будинком.


2874374
жэк 702 не выполняет заявки по поводу слабого напора холодной воды по ул. ЭЛЕКТРИКОВ 28/3,кв1. Обращались в жэк  не однократно без результатно.


2475986
Недостаточное давление холодной воды в системе водопровода. Причиной является неисправный вентиль общего стояка холодной воды находящийся в подвале дома. Причина была неоднократно озвучена сантехниками и инженером ЖЭКа.


2853278
Шановні добродії, підкажіть куди звернутись, щоб нарешті в нашій кватриті з”явилась вода в крані ХОЛОДНА, про гарячу я не згадую, з нашим ”європейським мером” ми її отримуємо після вступу в Європу, або після закінчення АТО, як це модно зараз нагадувати.В квартирі два стояки, на кухні вода є, а в туалеті і ванній кімнаті вона відсутня, або біжить сірниковою струєю. Щоденні звернення до кол-Центру Голосіївського р-ну результатів не дало. Відмовки що в нас всі фільтри забиті, лічильники води старі, труби порушені це все не ТАК. Лічильники в кватриті нові, труби чисті, фільтри чисті. Чому на кухні вода є, а туалеті її не має. Це я повинна йти в підвальне приміщення, контролювати який там напір води, чи доходить, вода до 9 поверху. За що я плачу гроші ШАНОВНОМУ ЖЕКУ? КОЛИ БУДЕ В КРАНІ ВОДА?


2847909
Прохання відновити тиск ХВП


3183817
Доброго дня !
Прийміть скаргу на часткову відсутність холодного водопостачання в моїй квартирі ,в ранній та вічірній час, на протязі місяця.
Прошу приняті дії  по усуненню цієї проблеми.
Також, провести ЖЕК-у №504 інструктажі диспеччерам по  спілкуванню з громадянами та реєструванню скарг від них,  з підписами про ознайомлення  інструктажів .
Заздалегідь вдячна !


3173619
отсутствует давление воды.


3173525
Вимагаю негайно виправити ситуацію із гарячою та холодною водою по нашій адресі. В шншому випадку особисто я відмовляюся оплачувати комунальні рахунки бо маю на конституційне право!!! В котре звернувся до ремонтної служби з проблемою гарячої ї холодгої води  і в котре ні якої взагалі роботи!!! Вимагаю навезти порядок!!!


2698588
У нас в квартире и во всем подъезде в час пик нет совсем холодной воды.
Вода есть только днем и ночью,после 23 00.
У нас нет холодной воды-нет горячей воды. Стоят газовые колонки.
На улице холод, дети моются холодной водой!!!
Жек сказал что поставил насос, только от него нет напора!!!
Дайте нам НАПОР ВОДЫ!!!!


2777784
Уважаемые коллеги, снова прошу ВАС обратить внимание на напор холодной воды в нашем доме.
Неделя прошла с момента того, как я отчитался, что сделали напор воды в доме,как напора снова НЕТ.
Прошу вас отрегулировать данный вопрос с Водоканалом или Киевэнерго или с ЖРЕО.
Ну нет у нас по дому в час пик напора холодной воды!!!!Колонки не зажигаются!!!!
Или нам все таки собрать свой МАЙДАН и снова жечь покрышки под вашими окнами, что бы вы нас услышали!!!!

Сделаете вы наконец то эту проблему или нет?!


3116469
отсутствует давление воды! !!


3111310
В моїй квартирі дуже низький тиск холодної води. Тобто, якщо злити в таулеті воду, то в ванні ви не зможете помити навіть руки, поки не набереться в зливний бочок унітаза вода. В мене 3 маленьких дитинки до 6 років. 
Виконавець (РЕО-6) визнало причину цього: не працює насос підкачки і способ усунення проблеми: ремонт бойлера, але ремонт не проводить! Прошу вас вжити небхідні заходи.


3371595
С начала лета в кране холодной воды на кухне отсутствует давление воды. Вода течет тонкой струйкой. Ни на одну многочисленную заявку ЖЭК 702 не отреагировал,  заявки закрывали отговорками, что жильцов нет дома, хотя сантехники не приходили. Последние поданые заявки № 1057217 от 25.09.15.(закрыта с объяснением падения напора воды в час пик), № 1063355 от 28.09.15г., № 1071893 от 30.09.15г. Прошу помочь в решении проблемы. Вода в холодном кране практически отсутствует хоть в 10 утра, хоть в 3 часа ночи.


2871503
Я проживаю по адресу ул.В.Сосюри, д.4, кВ. 68 на 9-том этаже. (При регистрации на сайте номера моего дома не было в предложенных вариантах). Суть проблемы : Утром (с 6-30 до 8-30) и вечером ( с 19-30 до 22-30) нет напора холодной воды( вода течет тонкой струйкой - помыться или помыть посуду невозможно). Я оставляла заявку диспетчеру в ЖЕК 222 несколько раз, после чего пару дней вода текла немного лучше.  А потом все также. Огромная просьба, помочь восстановить нормальный напор воды в нашем доме. (Весной и летом такой проблемы у нас не было).


3247350
Уже 4 неделя и ситуация стала еще хуже. Напор холодной воды все еще очень низкий !!! Сегодня утром не возможно было даже зубы почистить!!! В связи с отключением горячей воды, теперь напор воды вообще минимальный !!! Где хоть какие-то объяснения и вообще ликвидация данной проблемы!!! Вы ее не решаете, а только усугубляете. Как можно было отключить горячую воду если не решена проблема с холодной? Вы хотите оставить дом вообще без воды? Почему плановое выключение горячей воды затянулось на месяц вместо 14 дней? Я не вижу за 4 недели обращений никаких результатов!!! Только ухудшение ситуации. Кто будет компенсировать все это? Вы устанавливаете сумасшедшие цены на воду, а обслуживание на самом низком уровне. Я хочу увидеть письменные сроки решения этой проблемы.


2878531
в квартир відсутній тиск холодної води, тече тоненька струйка


2864407
В будинку низький тиск  холодної води в крані, в звязку з чим не можливо випрати речі в пральній машині, прийняти водні процедури та помити посуд. Гаряча вода в стояку до якого відноситься моя квартира відсутня!!!  Прошу негайно усунути порушення надання послуг з водопостачання.


2850490
Добрый день. Столкнулся с такой проблемой, что давление воды (холодной) на входе во внутреннюю сеть квартиры составляет днем 6,5 - 7 ат, а в ночное время доходит до 8 ат. 

Согласно СНиП . Минимальный свободный напор в сети водопровода населенного пункта при максимальном хозяйственно-питьевом водопотреблении на вводе в здание над поверхностью земли должен приниматься при одноэтажной застройке не менее 10 м, при большей этажности на каждый этаж следует добавлять 4 м.

То есть. Если у Вас 15-й этаж, то давление должно было бы быть 10+(4*14) = 66 м (6,6 ат.) на ВВОДЕ в дом.

По СНиП свободный напор в наружной сети хозяйственно-питьевого водопровода у потребителей (то есть уже на вводе в квартиру) не должен превышать 60 м (6,0 ат.).

Квартира на 12-м этаже в 15-этажном здании и это давление явно завышено.
Спасибо


3157334
Нет напора холодной воды


3408941
Д-15231 звертався из зверненням, за фактом мене не турбує тиск у зовнішніх мережах, також у будинку 6 поверхів а не 9, хтось береше., тиску немає


3377588
Доброго дня, звертаюсь до Вас у зв’язку із незадовільною якість холодного водопостачання, а саме недостатній тиск у водогоні, що суперечить нормам ДБН та СНиП з водопостачання. 
У зв’язку із тим що гаряче водопостачання  не здійснюється, а обігрів води здійснюється газовою колонкою та тиск води низькій, гаряча вода відсутня.
У зв’язку із цим Споживач сплачує за неналежні послуги з водопостачання та не має можливість підігрівати воду й надмірно сплачує за газ.

Відповідно, до не перевіреної інформації у будинках №32 або №34 встановлене обладнання, яке знижує тиск води у водогоні.


3338644
С 13 сентября минимальный напор холодной воды с крана


3317164
Недостатній тиск в системі холодного водопостачання. Проживаємо на 9 поверсі і в години пік тиск в трубах холодної води практично відсутній, виходячи з чого холодної води ми не отримуємо. Прошу Вас розібратися з цією проблемою.


3278737
Здравствуйте.

С 8.08.15, после проведения работ на канализационном коллекторе и возобновления холодного водоснабжения по адресу моего проживания давление подачи холодной воды неприемлемо низкое. Напор холодной воды очень слаб, зачастую вода не идет вообще. Такая же ситуация на всех верхних этажах нашего дома.
Водоканал и Киевэнерго указывали на то, что вышел из строя соответствующий насос подачи воды.
Считаю, что с учетом фактического отсутствия нормального водоснабжения уже на протяжении 4х суток (с 6.08.15) необходимые меры по замене насоса слишком медлительны.
Тем более, что о проблеме с насосом было известно и ранее: напор холодной воды был слаб на протяжении по меньшей мере недели до аварийного отключения, о чем еще 30.07.15 было заявлено в диспетчерскую службу Оболонского района.

Прошу Киевские городские власти посодействовать скорейшему восстановлению нормального водоснабжения в доме.

С уважением


3157361
Недостаточное давление холодной воды.после 19-00.Прошу принять меры для улучшения качества услуги


3435011
Добрый день. У нас в кранах очень слабый напор холодной воды. Особенно наблюдается вечером.
В жеке говорят о каких то ремонтах, которые затягиваются. Можно как то повлиять на их скорость, так как уже больше месяца эта ситуация продолжается...На 9-м этаже даже руки проблематично помыть....


3420062
Я живу на восьмому поверху. Останнім часом зовсім не має тиску у водній мережі. А зазраз вода майже не тече! Куди звертатись з цім питанням?


3058533
Відсутній тиск в системі водопостачання в звязку з чим відсутня гаряча вода в нашому будинку


3319923
Слабый напор холодной воды в кране. Невозможно даже душ включить. Так продолжается уже 2 недели.


3303225
На звернення Г-15934 надійшла відповідь:”ПРАЦІВНИКАМИ ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ НАСОС ПІДВИЩЕННЯ ТИСКУ ВОДОПОСТАЧАННЯ ВІДРЕМОНТОВАНО, ТИСК ВОДОПОСТАЧАННЯ В БУДИНКУ ВІДНОВЛЕНО”. Змін по факту не відбулося, тиск водопостачання низький. Ким та коли були проведені ”роботи”?


3278970
Отсутствует напор воды. Почините насос в бойлерной. Call-центр Соломенской РДА и Киевенерго отказался от оформления данной заявки с аргументацией ”Это не к нам”.


3048274
В нашому будинку і так був поганий напір води , газові котли дуже погано запалювались а після якогось ремонту  мережі за нашою адресою 26 січня напір води зовсім маленький що не дає (в часи більшого користування) взагалі користуватися гарячою водою.Прошу вжити заходів та налагодити постачання води в межах передбачених технічними умовами


3211798
ПАНЕ КЛИЧКО!!!

 ПОВІДОМЛЯЕМО ВАС,ЩО В КИТАЕВО(ВУЛ,КИТАЇВСЬКА 15/7,15/8,32,32/1 ТА ІН) НЕМАЄ НАЛЕЖНОГО            ВОДОПОСТАЧАННЯ ВОДИ.
 ( ВІДСУТНИЙ ТИСК ВОДИ В МЕРЕЖИ)
Станом на 24червня 2015 року,21г20хв були виконани деяки роботи по підвищенню тиску в мережі водопостачання(поставлен хомут на стару трубу),та однако належного тиску в мережі немає,так як далі на водопроводі є порив,який не був ліквідован,

 КЕРІВНИЦТВО ЖЄО -111 ІГНОРУЄ ВИРІШЕННЯ НОРМАЛЬНОГО ПОСТАЧАННЯ ВОДИ ДЛЯ НАСЕЛЕННЯ ТА ТІЛЬКИ ІМІТУЄ ВИРІШЕННЯ ПРОБЛЕМИ.

 ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПИТАННЯ ПОСТАЧАННЯ ВОДИ(ТИСК У МЕРЕЖІ) ,ТА ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЖЄО-111,ВІДПОВІДАЛЬНИХ ЗА ВИКОННЯ ДАННОГО ПИТАННЯ,

 ГРАБЧУК ОЛЕГ


2482872
Давление холодной воды минимальный,горячую отключили из за аварии. Грубо говоря мы без воды!!!!!!!!!!


3198907
дуже погана подача холодної води. неодноразово зверталася до диспетчера ЖКГ(одне із звернень 02.06.2015 записав запит 52 особовий). 12.06  диспетчер порадив звернутися до вашої служби, мотивуючи, що ЖКГ зверталося до водоканалу, але зрушень немає. в часи найбільшого користування водою (з 7до 8:30 та з 19 до 23 в вихідні дні повний день) холодна вода зовсім відсутня. цікавилася у сусідів, та ж проблема починаючи з першогл поверху. Прошу допомогти у вирішенні проблеми


3278805
З 28 липня в будинку вище 8го поверху відсутня будь-яка вода, як холодна так і гаряча. Доки буде тривати це знущання? Численні звернення в аварійну службу результату не дають.


3247724
на фото зображено реальне холодне водопостачання!!!! В котрий раз після звернення водопостачання відновлювалось, але через декілька днів холодна вобда біжить тоненькою струйкою!!! Прошу принятиміри! Дякую


3242785
Уважаемые представители КГГА.
По нашему дому отсутствует нормальная подача холодной воды (очень низкий напор). Невозможно пользоваться бытовой техникой (стиральная машина отказывается работать)
ЖЕК на жалобы реагирует плохо. 
Пожалуйста если это возможно примите меры.
Заранее благодарен.


3182240
Вже більш ніж півроку практично повністю відсутній тиск холодної води. Через це неможливо використовувати побутові прилади (наприклад, пральну машину, бойлер тощо), я вже не кажу про звичайний комфорт від прийняття душу після роботи. З мого боку були вже неодноразові звернення до головного інженера ЖКГ-408 Рябічко Сергія Олексійовича, який ніяк на них не відреагував. Прошу вжити термінових заходів щодо усунення цієї проблеми.

З свого боку обіцяю надати всю необхідну від мене інформацію та всіляко сприяти якнайшвидшому вирішенню питання.


2723019
Втретє за два місяці звертаюся з тією ж самою проблемою, яка, як виявляється згодом після всіляких відписок, не вирішена - слабкий тиск холодної води!


2661863
Каждый день, с 6 до 9 утра и с 18 до 22 вечера отсутствует холодная вода.
Оператор в КП Отрадный - как всегда ничего не знает...
Деньги платим непонятно за что.
Пожалуйста, помогите решить эту проблему, которая длится 2 месяца.


3362005
C 23.09.2015 неудовлетворительная подача холодной воды. 

При закрытых кранах в квартире давление холодной воды постоянно падает до 0 и поднимается до 2 атм.
Прошу посмотреть видео https://www.youtube.com/watch?v=ekeA3RHdlpg
При открытом кране холодной воды напор постоянно изменяется.
Прошу посмотреть видео https://www.youtube.com/watch?v=1cbObMuuUoI

Фильтр на входе чистый. Такая проблема возникала примерно год или полтора года назад. Прошу устранить.


2711719
Слабый напор холодной воды. Я уже обращался с подобной жалобой. Проблему не решили.


3061370
Здравствуйте!
У меня такая проблема. В нашем доме установлены газовые колонки и, если нет нормальной подачи холодной воды, то подогреть воду, например для ванны, не возможно.  Пожалуйста, проясните этот вопрос. Из крана еле течет вода.
С уважением
Сергей


3411675
Низький тиск на холодне водопостачання 2-й день.


3391382
По вулиці Сікорського 6, кв 215, 9-й поверх, відсутній тиск води у ранкові та вечірні години. 
Води в цей час в крані зовсім немає. Перше звернення з цього приводу було зареєстроване 5 серпня 2015 року за номером Б-17813, після чого 20 серпня 2015 зателефонував виконавець із проханням зняти заявку (це якраз був кінцевий термін - дата контролю) , і пообіцяв вирішити проблему. Проблема зникла на кілька днів, а потім знову з”явилась. 
Наступне звернення було зареєстроване 22 вересня 2015 за номером Б-23893. Дата контролю 7 Жовтня 2015, проте проблема досі не вирішена. Прошу розібратись і надати інформацію щодо причин данної несправності, а також терміну її вирішення. Дякую.


3354197
Дуже слабкий тиск води в магістралі. Як холодної так і гарячої


3354138
Доброго дня,
по вулиці Сікорського 6, кв 215, 9-й поверх, вранці (від 7-00 до 11-00) та ввечері (між 19-00 і 23-00) 
відсутній тиск гарячої і холодної води. Вода іде або дуже слабим напором або відсутня взагалі. 
Це продовжується вже протягом тижня. Прошу розібратись із причиною та ліквідувати проблему.
Дякую.


2996988
Слабкий тиск холодного водопостачання, або повна. його відсутність зранку з 7 до 9 год. ранку, та з 19 до 22год. на 9 поверсі


3327178
у звернені Б-21568 від 4.09.15р відповіли, що тиск  міскій мережі 0,25-0,4 МПа, а на фото (кран повністю відкритий, сантехніка справна) знято о 7:12 ранку 8.09.15р тиск води на 9 поверсі дуже низький, і це загалом зранку з 7 до 8 ранку, та ввечері із 19 до 21. Просимо вирішити це питання, якщо це можливо. Перебої з постачанням води у нас постійні вже не один рік.


3319640
Недостатній тиск холодного водопостачання у часи найбільшого робору зранку та. ввечері


2956672
Моя квартира розташована на останньому поверсі 5-ти поверхового будинку.
Останній тиждень вода з крану тече тонкою смужкою. Оскільки у домі газові колонки нагрівають холодну воду, то при такому напорі води, колонка навіть не вмикається. В результаті ми не маємо можливості користуватися гарячою водою.
Прошу надати більший напір води.


3227111
Недостатній тиск ХВП


3222034
Низький тиск холодної води


2867033
Нет холодной воды днем, иногда появляется, но плохо. Появляется только ночью, но даже ночью давление плохое


2857437
Слабкий тиск ХВП


3186623
С утра пятницы в доме проблемы с холодной водой. Напор очень слабый, временами холодная вода пропадает полностью. Невозможно принять душ, сложно мыть посуду и заниматься хозяйственными делами.


3367376
Нема тиску у кранах водопостачання з18 до23 та з 6 до 10 годин на протязi 3 недiль.


3360885
Додаток до мого звернення # А-8346 від 18.09.15.
Скажіть, будь-ласка, на фото, що прикрепила, це дійсно норма тиску? І в цей же час ГОРЯЧА ВОДА просто відсутня! нема нормального напору! Я зверталася з більшою проблемою поганого тиску ГОРЯЧОЇ ВОДИ! Бо дуже неприємно, коли ти почав приймати душ, а тут вода зникає і  стоїш намиленою у ванні і чекаєш, коли з'явиться вода.


3349851
Добрий день. Я живу на 9-му поверсі і вже 4-ри дні проблема з тиском води (холодна та горяча). Вода що є, що нема. Мало того, що горяча вода дуже довго стікає пока стане горячою, так ще й маленька струйка, під якою взагалі не помиешся. Я маю чекати до дванадцятої ночі поки всі інші поверхи нарешті перемиються і то не факт....бо вода якщо появилась, через хвилину може просто знову  зникнути...
У ЖЄКу не можуть дати ні яких точних пояснень! Тільки екають, мекають...&quot;Культурні&quot;... Сказали тільки, що ведутся роботи і може сьогодні до кінця дня зроблять...А це було два дні назад!!! 
За що ми платимо гроші чималеньки?! 
Прошу посприяти рішеню даного питання. Бо неможливо це вже терпіти.


3394565
Знову нема холодної води! Скільки можна. Ви відписуетесь,що вода є, а тиску нема. То ви ж невірішили питання. У якщо поганий тиск води НЕМАЄ. 
Вирішіть питання негайно!


3164277
Низкий напор воды во всем доме (спрашивала соседей), в Киеводоканале говорят, что в соседнем доме напор воды нормальный. Рядом на Филатова строят новостройки. Колонка не зажигается


2760369
По ответу на мою жалобу (Є-600) видно, что это просто отписка, а по существу дела ничего не предпринято. Как выяснилось, в соседнем доме по ул.Ижакевича 21, также недостаточное давление холодной воды. Кроме того непонятно как образом отписывающийся мог измерить давление воды, если в домах, на входах нет манометров и двери в подвал находятся под замком, а ключ у жильцов и у жильцов до сих пор постоянно отключаются газовые водонагреватели из-за нестабильного давления холодной воды.


2755120
В течении 2-х недель во всем доме напор холодной воды в кранах не соответствует норме. Т.к. дом не имеет горячего водоснабжения и горячую воду получает с помощью газовых водонагревателей, то ,при понижении давления воды в системе, водонагреватели прекращают свою работу. Особенно это наблюдается по утрам, когда все одновременно пользуются водой. Я дважды звонил в диспетчерскую службу Подольского района, но
никаких реакций не наблюдается. Просьба срочно принять меры по устранению неисправности.


2912193
Відсутній тиск холодного та гарячого водопостачання. Скоріш за все, зламався насос в бойлерній, яка знаходиться поруч з нашим будинком - ця проблема виникає у нас майже щомісяця. Прошу посприяти скорішому вирішенню нашої проблеми, оскільки диспечерська служба нашого району неохоче виконує наші звернення.


