2456816
Сегодня 12 июня 2013 г.
Холодной воды по прежнему нет со вчерашнего дня. Диспетчер ЖЕО-806 говорит, что кому-то лень прийти с соседнего опорного пункта и включить насос. Меня интересует, а что вы делаете конкретно, чтобы устранить эту проблему. Вижу только одно, что Бондарю Юрию Ивановичу  поручен контроль за выполнение. У меня вопрос к вам, где объявление о том, что воды не будет столько-то дней по такой-то причине, а вода будет подвезена к дому.
 Прийдется звонить на горячую линию правительства 0-800-507-309 и рассказать о бездеятельности и вашей службы.


2837430
Систематична відсутність холодної води, або ж тече така цівочка, що чайника можна півгодини набирати. Після звернення до КМДА вода з”являеться, на кілька днів, а потім усе повертається, ні вмитися, ні випрати речі (тому що тиск низький, а у процесі прання вода взагалі може зникнути, що призводить до поломки техніки).


2751572
В 6.00(утра) вода текла еле теплая.В 7.00 не было напора горячей и холодной воды.В 7.30 вода вообще исчезла-нет ни горячей ни холодной.Сколько будет издеваться ”Киевэнерго” над 40.000 жителями Туретского городка.Прошу ответить на вопрос господина Бондаренко ?Прошу срочно решить проблему!!!!!!!!!!!!!!!


3420076
С вечера, пятницы (16.10.2015) в верхних этажах нашего 21 этажного дома отсутствует холодное водоснабжение и снова отключились насосы повышающие давление в системе холодного водоснабжения, которые находятся на балансе КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева», которые должны быть всегда в рабочем состоянии. А жители дома 4А относящиеся к ГП ”Уржитлосервис” (заключен Договор на предоставление услуг с Управляющей компанией) оплачивающие повышенные тарифы за этажность в проживаемом доме не должны быть заложниками проблемной ситуации. Тем более в выходные дни. Диспетчер управляющей компании (номер 290-98-22) даже понятие не имеет, что одна бойлерная обслуживающая все 4-е, 6-е, 8-е дома находится на балансе управляющей компании по обслуживанию жилфонда Печерского района г.Киева.
Прошу руководство КГГА принять срочные меры для восстановления стандартного давления в верхних этажах нашего 21 дома, а также прояснить диспетчерам управляющей компании, что вслучае возникшей проблемы вызывается аварийная служба для включения насосов повышающих давление для дома 4А.


3398321
”ЕФИР”   Почему слабый напор холодной воды? При этом напор горячей такой, что при перекрывании доступа горячей воды в квартиру, из крана с холодной водой, может течь горячая. При открывании крана с горячей водой, в течении 5 минут течет ледяная вода,потом слегка теплая и только через минут 10,можно получить горячую воду, а оплата за всю слитую воду идет как за горячую! Это продолжается очень давно, и проверки уже все приходили, а делать ничего никто не делает!


3385183
Доброго дня!

В даному житловому будинку дуже  поганий напор холодної води. 
В години пік на 19-му поверсі вода практично не тече з крану.


2643544
Демонструю наявність холодної води, як обіцяв, по відео файлу. І так кожного ранку і ввечорі.
Покажіть цей доказ  відповідальним  у Києві.


3021011
Здравствуйте, руководители КГГА. В доме номер 4А по ул. Старонаводницкая сегодня ночью в верхних этажах нашего дома отсутствовала холодная вода. Вновь КП ”Печерскжитло” отключила насос повышающий давления, с помощью которого вода податься на верхние этажи дома.
Жители нашего дома регулярно уплачивают коммунальные платежи, в том числе и за подачу холодного и горячего водоснабжения.
Прошу вас дать внятный и разъяснительный ответ по поданной ситуации.


3318895
Доброго дня.

Майже неділю проблеми з холодною та гарячою водою. Дуже низький тиск в трубах та вода не доходить до верхніх поверхів. Я мешкаю на 16 поверсі.

Кожного ранку та ввечері зовсім вода навіть не капає.

Сподіваюсь, що моє звернення буде розглянуто якомога швидше та проблему з водопостачанням буде вирішено.


2586030
Холодна та гаряча вода ВІДСУТНЯ на 12, 13 та 14 поверхах вже 2 дні.
На 5 поверсі температура гарячої води низька, вода жовтого кольрору.
Тиск холодної води низький.
Дякую.


2585437
Холодна вода надходить в квартиру практично без тиску, маленьким струмочком. Відповідно не можливо прийняти душ, підключити пральну машину, приходьтся набирати воду, щою змити унітаз, а це проблематично для інваліда 2 групи.
Протягом місяця щоденно подаються заявки в КП ”Діброва” щодо усунення проблеми. Керивництво підприємства завіряло, що усунуть недолик до 25 вересня. Але причина не усунута до цих пір.
Власника квартири - інваліда - в наслідок нервового сриву швидка допомога забрала в лікарню.


3295012
В продолжении жалобы 18.08.2015 за номером Г-16649 обращаюсь к руководству КГГА - до каких пор жители верхних этажей нашего 21 этажного дома будут жить с без холодного и с перебоями горячего водоснабжения. Почему проблемы с насосами повышающими давление в системе холодного и горячего водоснабжения, которые находятся в собственности (на балансе) КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева» не принимает ни каких мер для замены насосов вышедших из строя. Почему жители дома 4А, относящиеся к ГП «Укржитлосервис»,  которые пользуются услугами Управляющей Компании и которые оплачивают данную услугу ежемесячно должны жить в дискомфорте. Или деньги выделенные на закупку насосов повышающих давление в нашем доме ушли не по целевому назначению. Почему с 08:00час. ежедневно отключают до обеда холодное водоснабжение в верхних этажах нашего дома и возникают перебои с горячим водоснабжением.
Считаю, что безответственное отношение к вверенному имуществу, а именно к насосам повышающие давление в системе холодного и горячего водоснабжения находящиеся в собственности КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева» лежит на  руководстве Управляющей компании.
А жителям  нашего дома Управляющая Компания обязана произвести перерасчет за отсутствие холодного и горячего водоснабжения с14.08.2015 по настоящее время.
И в срочном порядке восстановить насосы повышающие давление за счёт КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева», которые находятся в ее собственности, имеют первоначальную и остаточную стоимость с учетом их амортизации на новые.


3290391
С пятницы (14.08.2015) в верхних этажах нашего 21 этажного дома снижено давление до 6 атм. холодного и горячего водоснабжения и до сих пор вода в верхних этажах дома течет тоненькой струйкой, что подтверждает проблему с насосами повышающими давления в системе холодного и горячего водоснабжения, которые находятся на балансе КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева» и которые должны быть всегда в рабочем состоянии. А жители дома 4А, которые относятся к ГП ”Уржитлосервис” (заключен Договор на предоставление услуг с Управляющей компанией) и которые согласно договору дополнительно оплачивают за этажность в проживаемом доме не должны быть заложниками проблемной ситуации.
Прошу руководство КГГА принять срочные меры для восстановления стандартного давления в верхних этажах нашего 21 дома.


3281174
Проживаю на 15 поверсі 16-ти поверхового будинку. Неодноразово скаржились мешканці верхніх поверхів на відсутність холодної води в ранній та вечірні часи доби або її слабкий тиск. Прошу налагодити нормальну роботу насосів в болярі 82 та подати воду нормального тиску згідно з нормативами.


2536895
Добрый день! После включения горячей воды снова проблемы с давлением холодной-горячей воды. То холодная, то кипяток. помыться нереально (через 20-30 секунд меняеся напор холодной/горячей воды)


2535910
Добрий день. В нас будинок невеликий 3 під’їзда, .3 поверха. В будинку ХВП та газові колонки у кожній квартирі. За останній тиждень впав напор води. В кількох квартирах нашого будинку навіть не вмикається колонка (настільки малий напор). Після звернення сусідів до  ЖЕКу нічого не змінилося. Сказали що не будуть шукати проблеми малого тиску ХВП в нашому будинку (не знають де шукати і не мають на це вільної техніки).


2904659
Добрый день! в нашем доме на протяжении последних двух месяцев постоянные проблемы с водой... из -за неисправного насоса вода не доходит до верхних этажей в доме... бывает и такое что мы оставались без воды на протяжении 5 дней - это же не выносимо...
так же, из-за того же не исправного насоса, когда бываю перепады  электроэнергии - этот насос выключает так же и мы снова остаемся без воды.
Прошу как-то обратить внимание на нашу проблему - так как жить так в доме очень тяжело. Тем более тем семьям у которых есть дети.


2902012
В нашем доме  с 12 по 16 этаж нет никакой воды много лет.


2898924
Проблем с давлением холодной воды, после проведения работа на водонасосоной станции по замене насоса возникла эта проблема. При отсутствии горячей воды приходиться использовать бойлер для нагрева воды, при низком давлении данная возможность ограничена а иногда и не возможна. Обращения в ЖЕК не дает результата. Прошу помочь в решении данной проблемы.
Слава Украине!


2879339
Шановне панство, мешканці 9 поверху будинку №6 звертаються до Вас з питанням: ”Скільки разів треба звернутися до центрльної диспетчерської Солом’янського району тел. 290-90-50, ВАТ Київ енрго  тел. 1588, контакт центр м. Києва 1551, щоб почули про проблему водопостачання в нашому будинку” Фактично відсутня подача холодного та гарячого водопостачання на верхні поверхи будинку з 01.09.2014. Неодноразові звернення до вище наведених установ не дали ніякого результату.  Цікаво хто-небудь прослуховує, чи перевіряє журнал звернень громадян даних установ. Якщо перевіряє то невже не можна звернути увагу, що проблема тянеться уже не перший місяць.  Не було води по цілому тижню, а о і більше на протязі півроку, але такого кошмару ще не було щоб  23 доби без води. 
Коли звонимо в в дисетчерську  відповідають, що працює Киїаенерго. Дзвонимо в Київенерго відповідь  нічого вони не знають, заявки нема. ніякі роботи за даною адресою не ведуться. Колцентр відповідає що тримають на контролі. Питання: ”Хто кого і що тримає? І скільки це буде тривати?” 
Маємо велику надію на швидке вирішення нашого питання.
З повагою мешканці 9 поверху будинку №6 , Чоколівський б-р


2489200
від імені всієї моєї родини(за жильців будинку не берусь цього робити) висловлюємо своє вкрай незадовільне ставлення щодо холодного водопостачання, а саме щодо тиску подачі цієїж холодної води(на наш погляд вона є мінімальною для повноцінного її використання у побуті). Я зовсім не впевнена, що певні ЖКГ структури будуть відшкодовувати поломку пральної машини, яка від данної проблеми не може в повній мірі виконувати своє пряме призначення. Просимо по мірі Вашої компетенції розібратись у причинах виникнення проблеми, а також усунути її. Терпіти це з початку 2013 року більше не сила. Висловлюємо заздалегідь свою вдячність,якщо найближчим часом нам повторно не доведеться звертатись з цього ж питання. З повагою, родина Гришко.


3203195
Добрый день.  Начиная с мая месяца в нашем доме начались проблемы с обеспечением воды холодной и горячей. Были неоднократные обращения и в колл. Центр и в ЖЕК, но проблема не решается. Мы живем на 16 -м этаже и очень часто вечером и утром в нашем доме стала пропадать вода. раньше нам говорили, что это авария, но обнаружили, что на нижних этажах вода есть значит на наши этажи (начиная с 12) она просто не доходит!!! Прошу Вас проверить и решить данную проблему!!! С уважением жильцы 16 го этажа.


3200284
ПАНЕ КЛИЧКО!!!

   ПОВІДОМЛЯЕМО ВАС,ЩО В КИТАЕВО(ВУЛ,КИТАЇВСЬКА 15/7,15/8,32,32/1 ТА ІН) НЕМАЄ НАЛЕЖНОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ВОДИ.
( ВІДСУТНИЙ ТИСК ВОДИ В МЕРЕЖИ)

  КЕРІВНИЦТВО  ЖЄО -111 ІГНОРУЄ ВИРІШЕННЯ ПОСТАЧАННЯ ВОДИ ДЛЯ НАСЕЛЕННЯ.

  ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПИТАННЯ ПОСТАЧАННЯ ВОДИ ,ТА ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЖЄО-111.
 
ГРАБЧУК ОЛЕГ


3394785
Добрый День,

Который день подряд в доме начиная с 9 этажа отсутствует холодная вода.

Многочисленные звонки жильцов дома в диспетчерскую жека, киевовдоканала не приносят никакого результата.

Прошу разобраться в чем причина проблемы в подаче холодной воды в дом ( воды нет начиная с 9 этажа и выше) и решить проблему

спасибо


2504938
На протязі останніх 4-х суток відсутня всяка вода ( гаряча відсутня вже більше 1 місяця, що для літа - норма). Звернення до оператора ЖЄК за номером 402-74-43 - безрезультатне, там весь час відповідають, що вода повинна бути, це проблеми 15-го поверху.. Але ця прблема існує вже майже 20 років, з моменту заселення будинку, і  кожного разу проблема вирішується через скандали  з операторами і спеціалістами водоканалу з приводу регулювання тиску для подачі води на висоту 50 метрів ( 16-ти поверховий будинок). То невже за 20 років неможливо відрегулювати тиск і  не морочити людям голови з приводу некомпетентності спеціалістів ”Водоканалу”, котрі не розуміють, який потрібен тиск (з урахуванням пікового розходу), щоб вода була на верхніх поверхах не тільки вночі, але весь час!!!


2488366
В нашем доме 2а по ул. Метрологическая всегда был великолепный напор воды. Однако осенью прошлого года напор пропал. Вода текла так медленно, что ее даже не хватало на включение душа. Мы жаловались по этому поводу в службу 1551, после чего ситуация резко улучшилась и вода сеова потекла нормально.
Однако, последние несколько месяцев ситуация снова повторяется. В настоящее время напор воды резко упал, причем днем она может вообще пропадать, а к вечеру еле течет. Просили бы разобраться в этой ситуации и, если это возможно, возобновить нормальную подачу воды в нашем доме.


3316382
Добрый день.
У нас уже две недели нет нормального давления ни холодной но горячей воды. Я живу на 18 этаже. У нас в доме уже две недели не включены насосы подкачки. У меня складывается впечатление, что это сознательная провокация Киевэнерго против команды мера Кличко перед предстоящими выборами. В нашем доме примерно 280 квартир которые возможно на следующих выборах не будут голосовать за команду Кличко из-за намеренных провокаций компании Киевэнерго

Всего доброго
 Копию отправляю меру Кличко

С. Шевчук


3312308
Я живу на 16 поверсі останній місяць в моїй квартирі або відсутня вода (в основному гаряча але буває що і холодна), але основна проблема в тому що вже місяць в крані немає тиску води ні в холодній ні в гарячій! 
Вода біжить малесенькою стройкою, що значно ускладнює життя моеї родини. 
В осени з водою було все в порядку і з наявністю холодної  і гарячої і з тиском також. 
Надайте будласка інформацію, що відбувається і в які терміни з водопостачанням гарячої та холодної води все наладиться.


2978726
Отсутствует давление горячей и холодной воды, работы которые обещали выполнить до настоящего момента не выполнены. Также температурный режим в квартире не соответствует установленным нормам. 
Согласно Закону Украины «О жилищно-коммунальных услугах» (ст. 20), потребители имеют право на качественное и своевременное получение услуг ЖКХ. Если же эти услуги не предоставляются, предоставляются не в полном объеме или со сниженным качеством, потребители имеют право на их оплату в меньшем размере.


2531300
Мы проживаем по адресу г. Киев, ул. Ялтинская. 15.
С 16.08.2013 в доме отсутствует горячая и холодная вода.
Дом находится на балансе КП «Житло-сервіс».
Обращались в КП «Житло-сервіс», обращались до Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації, все отказывают в помощи утверждая что это не их проблема,что насосы которые качают воду на верхние этажи то ли не исправны, то ли отключены за не уплату счетов за электроэнергию БМЕУ-№1 «Південно-Західної залізниці».
У себя на сайте КП ЖИТЛОСЕРВИС выложил официальный ответ на нашу жалобу: 
Інформуємо, що відсутність гарячого, та на верхніх поверхах холодного водопостачання у Вашому будинку спричинені відключенням електричної енергії в центральному тепловому пункті (ЦТП), який знаходиться на балансі Південно-Західної залізниці. Відключення проведено ПАТ «АК»Київенерго» внаслідок заборгованості власника ЦТП за використану електричну енергію. 
Объясните мне причем здесь жильцы дома к финансовым отношениям между ПАТ «АК»Київенерго» и БМЕУ-№1 «Південно-Західної залізниці» если счета за коммунальные услуги нами оплачиваются регулярно, задержек по оплатам нет. 
Нам дали контакт в Південно-Західній залізниці, некая госпожа ЛОЖКИНА ЛЮДМИЛА КОНДРАТЬЕВНА которая якобы занимается нашим вопросом. Нам удалось дозвониться к ней на наш вопрос мы услышали такой ответ : звоните в свой ЖЕК пусть они покупают Вам новый насос нечего сюда больше названивать и бросила трубку.
Это что вообще за отношение к людям.
Я не понимаю почему насосы обслуживающие жилой фонд принадлежат посторонней организации, которую к тому же не волнуют проблемы с этими насосами. На носу отопительный сезон а наша проблема особо никого не волнует. В результате жильцы нашего дома и я в том числе находимся без воды уже седьмые сутки. И никто не может дать нам хоть какой нибудь вразумительный ответ когда же у нас появится холодная вода , я уже молчу про горячую.


3256227
Сегодня с 17:50 нет не горячей не холодной воды!!! 
Сейчас 00:13. 
Воды нет! 
Отремонтируйте  в этом более все чтоб не ломалось или поставьте там на круглосуточное дежурство человека чтоб следил за этими процессами.


3256225
Прошу Вас СРОЧНО ликвидировать Дарницкий контакт центр по ЖКХ. 
В связи с их без полезностью. 
И срочно вернуть диспетчеров в ЖЕК. 
Диспетчера в жеке работали в 100 раз оперативней, давали полную информацию и все работало. 
Диспетчерская служба дарнецкого района только отправляет заявки И ВСЕ!!!!!
Невозможно узнать идет робота по заявку и вообще поступила ли она до адресата. 

Это бесполезная служба!!!

5 часов сидит дом без горячей и холодной воды и некто не 
знает что и почему.


2873314
отсутствие холодной воды на верхних этажах


2834416
Отсутствует напор холодной воды, можно сказать что холодной воды вообще нет. Сейчас когда отключили подачу по стояку горячей воды, даже душ невозможно включить. (нет  напора вовсе).
Примите пожалуйста меры!


3135183
Каждый 1-2 мецяца пропадает вода, как холодная так и горячая, если везет - то только из одного крана. Иногда везет еще больше и остается тонкая струя, с которой за 10 минут можно набрать пол литра воды! 

Жек каждый раз говорит, что чинят насосы. Часто пытаются спихнуть, что неполадки в квартире. Особенно если остальные жильци этажа еще не успели пожаловаться.

Чаще просто оформляют заявку и просто неделю рассматривают.

Далее ситуация такая - насосы починены и работают, дай бог, в течении месяца. Ну и конечно снова ламаются!!!
И опять по новому кругу!

Вмести с скачущими напорами воды - изнашиваются краны, и конечно же появляются условия несовместимые с жизнью!!!!! Включая ожоги,когда скачет холодная вода.

На данны момент чинят насос с 19 апреля. Сейчас 24ое - и по фразе - закончат, когда решат проблему - понятно, что проблема не решается! Тем более работниками жека и не пахнет!

Прошу принять меры и ЗАМЕНИТЬ насос.


3083082
Не достаточное давление холодной воды уже более двух лет!!!


3421927
На протязі всього часу проживання в будинку (з 1997 року) існує проблема із постачанням води на верхні поверхи будинку. Проблема в бойлерній за адресою: вул. Корольова 2А. Після звернень мешканців будинку - в бойлерній проводяться якісь роботи - тиск води у водопроводі нормалізується на деякий час. 
Але знову і знову проблема повертається. 
Питання: чи не пора усунути причину проблеми? Чи можливо власнику бойлерної вигідно систематично проводити ремонти та систематично списувати певні кошти на ремонт? 
Чекаємо реакції та доказів, що це не так!


2603659
В будинку систематично зникає вода на поверхах з 16 по 21. Відбувається це на протязі року ! Час один і той самий : або 21.00, або 6.00. Відключення останнього місяця стали систематичними . Якщо рік назад вода зникали 1-2 рази на місяц, то зараз це вже  відбувається кожного дня, а то і 2 рази на день! ТОВ ” Перший український експертний центр” , яке обслуговує наш будинок , ніяких мір не приймає, посилаючись на тяжке становище в державі, але ж це ТОВ , до чого тут держава і про яке тяжке становище йдеться ? А ось в мешканців верхніх поверхів нашого будинку вже тяжке становище!!! Ні скористатись туалетом вранці, коли вся сім’я з 6 чоловік збирається на роботу і до школи, ні прийняти душ ввечері , а на вихідних взагалі воду ловити тільки вдень! Диспетчерська служба ЖЕКу приймає терпляче замовлення на виклик аварійки, майстер та сантехнік ділянки посилаються на якісь невідомі проблеми, а до вищого керівництва добратися неможливо! Справа в тому, що головний офіс ТОВ ” Перший украінський експертний центр” знаходиться за 30 км від будинку, який воно обслуговує на вул. Берлинського і додзвонитися до них неможливо! Вони , це головний інженер, завжди на виіздах ! Зателефонувати на робочий номер телефону - це проблема. Ніхто і ніколи не відповідає!!! Ось так і спілкуємося з диспетчерами, сантехніками та майстрами, які нічого не вирішують! А треба замінити насос , який подає воду на верхні поверхи і все!!!!


2602208
С 1-го октября нет горячей воды,а холодной с 7 октября.Когда сделают воду!


3380697
У будинку за адресою вул. Пироговського, буд. 19, корп. 1 відсутній тиск гарячої та холодної води.


2645309
Доброго дня! у нас останнім часом зникає холодна вода, горяча взагалі розкіш!!!  Наскільки я знаю там кожний тиждень проблеми з насосом у бойлерній. Тепер знову немає холодної води вже другий день з 12.11.13!!! у нас грудна дитина, ми не можемо її помити, підмити. Приготувати собі їжу, помитися в кінці кінців, живемо як землянці!!! Кожний місяц своєчасно сплачуємо комунальні послуги. ЯК нам так жити??? взагалі немає води, ніякої!!!

Прошу вас допомогти вирішити це питання, будь ласка, це вже в край набридло!!!


3312309
Зранку відсутній тиск холодної та гарячої води. Вона взагалі не тече.


2930712
Плохой напор воды, утром и вечером


2514810
С вечера субботы почти все время нет воды. Вечером в субботу, в воскресенье, вчера вечером, сегодня нет ни горячей воды, ни холодной. Остальное время еле шла холодная, иногда появлялась небольшим напором горячая. В ЖЭКе говорят, что отправили заявку на ремонт насоса (все дело в нем), но там, куда отправили, делать отказываются. Срочно требую повлиять на ситуацию и сделать все необходимое для нормального функционирования систем водоснабжения!


2850272
Доброго дня! 19.08.2014 полагодили підвищувальний насос і відновили водопостачання, як гарячої, так і холодної води. Станом на 05.00 22.08.2014 знову зник тиск води як і до ремонту насосу. Слід очікувати що на вихідні дні водопостачання знову зникне?? І чому кожного року, по декілька разів на рік, у тому числі після сезонної профілактики, виходить з ладу підвищувальний насос??


2453044
Неделю имеем проблему с водоснабжением, день есть, день нет воды не холодной не горячей.
сейчас уже третьи сутки отсутствует.
Проблема в бойлере, на нём сломался насос и вода до 15го этажа не доходит.
Жек говорит что проблема Киевэнерго и сроков решения не даёт.
Посодействуйте в решении проблемы


2845734
СКАРГА НА ТЕ, ЩО З З 15.08.2014 РОКУ НЕДОСТАТНІЙ ТИСК ХВП НА 13-Й ПОВЕРХ.


3050554
На верхніх поверхах систематично відсутнє холодне і гараче водопостачання. Обслуговуюча кампанія на звернення не реагує. Холодна вода може з’являтися лише на кілька годин, з дуже слабким напором, якого недостатньо для роботи електрообогрівача або пральної машини. Заборогованості за послуги ЖКГ не маю. Прошу вжити заходи.


2551150
Отсутствие нормальной подачи холодной воды. Вода как холодная так и гарячая почти не доходит до 11-16 этажей. Трубы в подъезде гнилые и подвал постоянно затоплен.


2932481
У відповідь на моє звернення зявилась не правдива інформація. Тиск холодної води не відновлено . Як це можливо, щоб так довго нас ігнорували? Ми миємось ночами, бо вранці і ввечері відсутня холодна вода. Насоси не працюють. Куди нам ще звертатись? Гарячої води досі немає.


2912108
Добрий день, звертаюся за допомогою від імені мешканців всього будинку. Будь ласка, посприяйте гарячому водопостачанню.  Але ,крім того, не працюють насоси подачі води, а отже крім гарячої в нас  вже й холодної не має,, особливо на останніх поверхах,  з цією проблемою зверталися неодноразово, в жек телефонують всі мешканці будинку, але нас ігнорують.  це вже просто знущання, тиждень не можуть приїхати включити насоси?
заборгованостей по квартплаті, стосовно мене, немає.  будем дуже вдячні за допомогу.


2837137
В доме уже длительное время отсутствует или плохо льется холодная вода.. Вода часто идет каплями. Иногда отключают на пол дня. Где брать воду не понятно. Есть конечно вариант ездить на с 1по 6 этаж и просить у соседей но это не выход их данной ситуации. Мало того что отстутствует гарячая вода так еще и холодной нет.


3052881
обращения ф 4319. ответ обещали дать 5.01.15. до сих пор нет ответа и нет напора. Вы работаете также как и наши комунальшики. уже больше чем полгода жалуюсь на воду. отказуюсь платить до тех пор пока не будет нормального давления


2924534
зверненя Ф-2843 не выполнено. стало луче но утром и вечером давление существенно падает. в доме стоит колонка и чтобы в час пик добиться реакции от колонки нужно открыть все краны в квартире. у соседей такая же ситуация в связи с этим проблему в квартире исключаю, а то что соседи на разных стояках подачи воды с идентичной проблемой могу предположить что проблема все таки с подводном к дому


2899055
две недели назад позвонил в жек и оставил заявку на слабый напор холодной воды. за две недели произошли изменения. напор почти приравнялся к нулю


3147767
Для проведения ремонтных работ  30.04.15 отключали воду в квартирах. После подключения,  напор  воды стал очень слабый.  Подача воды идет от нижних этажей к верхним. Из-за слабого напора воды, на пятом этаже вода идет небольшой струйкой или вообще периодически отсутствует начиная с 30.04.15 по сегодняшний день. Обращались в ЖЕК лично (30.04.15), сегодня 05.05.15 пытались дозвониться по тел. 559-49-44 (диспетчер), 559-45-33 (приемная). На телефон в ЖЕКе не отвечают.  ЖЕК № 401 (ул.Гагарина 17-б).
Просьба помочь решить вопрос с ЖЕКом об урегулировании достаточного для пользования водопроводом напора воды.
Спасибо!


2538308
Отсутствие горячей воды целую неделю без предупреждения


3263397
Регулярно отключается насос подачи воды в результате чего на верхних этажах вода отсутствует просьба заменить на исправный либо устранить проблемы с подключением проблемы с давлением длятся уже почти год. Спасибо


2837351
Протягом останнього року виникають проблеми з холодним водопостачанням, тиск дуже низький. Неодноразові скарги в ЖЕК не дають результату. Останні три дні холодна вода наявна з 11.00 до 16.00. Заяви в ЖЕК залишаються без уваги. За їх інформацією насос знаходиться в ремонті, строк виконання робіт повідомити не можуть, нічого зробити не можуть. Гаряча вода також відсутня. Проблематичним є приготування їжі, прання, елементарна гігієна.


2810237
З 02.07.2014 р. відсутнє холодне водопостачання на верхніх поверхах будинку в зв’язку з проблемою із насосами підкачки в будинку № 40 на Чоколівському бульварі 40 і станом на 06.07.2014р. воно не відновлене. Гаряче водопостачання було відключене також, в зв’язку з плановими випробуваннями Неодноразові звернення до КП «Залізничне», чергового Солом’янського району та «Київенерго» результату не дали, спочатку називалися різні дати ремонту, а потім сказали, що проблема буде вирішуватися буде ПІСЛЯ 7 липня. Таким чином, люди на верхніх поверхах повинні знаходитися без водопостачання взагалі принаймні тиждень, а проблема не вирішується. При цьому з боку чергового Солом’янського району присутні просто хамські та відверто образливі висловлювання у відповідь на прохання вирішити ситуацію. Крім того, проблема із насосами підкачки і раніше були систематичними, насоси часто ламаються (ледве не кожен тиждень), а будь-який перепад напруги електрики (теж часта проблема)  призводить до їх відключення, причому включення насосів доводиться чекати декілька годин.  Прошу оперативно усунути проблему відсутності  холодного водопостачання, а також здійснити заміну насосів підкачки у будинку, оскільки очевидно, що їх ресурс роботи вичерпано і ремонти не можуть це змінити.


3141677
Добрий ранок.. Відсутнє холодне водопостачання.. Вже більше 2-х тижнів нестабільний напір води..


3139887
Регулярно с7:00 до23:00!В кране отсутствует горячая и холодная вода!!!!!!Когда это прикратится???


3133307
С 21.04.2015 г  нет ни холодной ни горячей воды в доме. Это уже происходит третий раз с 16 марта этого года и является продолжением проблемы длящейся годами, а именно сломанным насосом. Примите меры к устранению проблемы - поменяйте насос и часть трубы в случае надобности, а не латайте в одних и тех же местах ( вы же растрачиваете гос деньги)


2684748
Сегодня произошел прорыв трубы с холодной водой. Напора холодной воды практически нет. Просьба устранить проблему.


2751361
не задовільний тиск холодного водопостачання


3436686
Добрый день! Хочу обратить Ваше внимание на то, что жалоба С-31323 от 01,10,2015г. до сих пор не рассмотрена,срок истек 16,10,2015г.Я буду вынуждена писать письменную жалобу господину Кличко, укажу Вашу бездеятельность и халатность)))) С ув.Людмила Вадимовна


3387731
Доброго дня!

В котре звертаюся з проханням вирішити питання з відсутністю постачання води по місцю мого проживання.
Вода подається дуже рідко, в години, коли мене немає вдома, що не дає можливості нормально підтримувати особисту гігієну та вести господарство. 

На попереднє моє звернення, ваш орган відповів меня слідуюче:

”З метою врегулювання порушеного у Вашому листі питання, Святошинська районна в місті Києві державна адміністрація пропонує Вам звернулася до голови правління ОСББ «Либідь» з проханням вжити відповідних заходів”.

Але справа в тому, що наш будинок поділено на 2 парадниї нашого ОСББ та 6 парадних міського ЖЕКу, який не співпрацює у вирішенні цього питання з нашим Головою, який також неодногразово до Вас звертався задля вирішення цієї проблеми. 

Необхідно шукати корінь проблеми в органі, що надає тиск верхнім поверхам, які забарикадувалися в якійсь бойлерній.

Води немає ніякої. Порошу звернутися до відповідальних осіб. Тому що це вже продовжується багато років. Мочати вже не будемо.

Дякую


3371878
Добрый день! Проблема состоит в следующем в доме по вышеуказанному адресу уже 3 (три) месяца не работают подкачивающие насосы, в связи с этим в доме на верхних этажах отсутствует нормальный напор воды (стиральная машина не включается), горячей воды нет т,к,, нет напора она не нагревается, в диспетчерской службе Соломенского р-на каждый день кормят обещаниями,,, До каких пор будет продолжаться это безобразие и безответственность? Прошу разобраться по сути и в кротчайший срок возобновить нормальную подачу горячей и холодной воды,С ув,Людмила Вадимовна


3364764
Добрый день!
Сегодня 26 сентября 2015 г.
Все изложено ниже.
Сколько необходимо еще обращений?

24 Вересня 2015  С-30147
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутній тиск ХВП з 10-го поверху включно (”Київенерго”)
Доброе утро!
 Проблема с подачей холодной воды в наш дом,так и не решена.
 Вода доходит только до 7-го этажа, а наш дом 16-ти этажный.
 Если это считается, что вода подается, тогда мы, жильцы верхних этажей, оставляем за 
 собой право на решительные действия, включая акции протеста, согласно действующему
 законодательству Украины!
 С уважением,
 Савченко В.В.
Відповідальний: ЖЕК - 513 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 9 Жовтня 2015
Статус: В роботі
15 Вересня 2015  С-28575
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутнє ХВП
13.09.2015г.,зарегистрировано мое обращение, С-28193,результат - нулевой. 15.09.2015г.подача воды полностью отсутствует.
 Соседи обращаются во все инстанции. Что происходит в нашем доме и ,что нам делать в дальнейшем?
 С уважением.
 Вячеслав Савченко
Відповідальний: ЖЕК - 513 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 16 Вересня 2015
Статус: Чекає на перевіку заявником
Відповідь
Підтвердити або спростувати виконання
13 Вересня 2015  С-28193
Перегляд на інтерактивній карті
Відсутнє ХВП
Доброе утро!
 На протяжении 2-х недель, практически отсутствует подача холодной воды. Обращения во все инстанции делались неоднократно, на сегодня, 11.09.2015 г., результат - отсутствие воды.
 Помогите нам в решении этой проблемы!
 С уважением!
Відповідальний: ЖЕК - 513 [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю: 14 Вересня 2015
Статус: Виконано

С уважением,
Савченко В.В.


3358874
Доброе утро!
Проблема с подачей холодной воды в наш дом,так и не решена.
Вода доходит только до 7-го этажа,а наш дом 16-ти этажный.
Если это считается,что вода подается,тогда мы,жильцы верхних этажей,оставляем за 
собой право на решитиительные действия,включая акции протеста,согласно действующему
законодательству Украины!

С уважением,
Савченко В.В.


2638689
Продолжая обращения: С-18624 и С-28574, про проблемы поставки горячей воды, можем еще добавить следующее:

- На данный момент уже в течение более недели, не только горячая вода подается слабым напором и теплой (38 градусов), а не горячей, но и холодная вода стала круглосуточно подаваться просто слабым напором.

Претензия к Киевэнерго теперь и в том, что продолжается специальная выборочная экономия поставки и горячей и холодной воды. При этом перерассчетов никто делать не собирается и выставляются счета в полном объеме.

Но услуга подачи и холодной и горячей воды не соответствуют никаким нормам!

Потребуется прокурорская проверка на предмет некачественных услуг на протяжении длительного времени.


3012929
Весь вечер 21.12.2014 отсутствует водоснабжение (горячее и холодное) на 9-м этаже. По состоянию на 22.12.2014 09:00 на 9-м этаже водоснабжение по прежнему отсутствало. Это не просто проблема, это АВАРИЯ!!!!! ЖЕК знает о неисправности подкачивающего насоса, но считает людей, которые исправно платят за все услуги, скотом!!!! Посодействуйте, мы умоляем вас!!!. Как жить с маленькими детьми в этом доме??????? Каааааааааааааааааааааак?????????


2617686
Здравствуйте.
В доме №18 на 5 этажев котором я проживаю в утренние и вечерние часы малое давление горячей и холодной воды. Обращения в ЖЕК не к чему не приводит только к грубости. Коммунальные услуги оплачиваются, задолженности нет. Прошу вашего вмешательства в деятельность ЖЕКа
Спасибо.


3323065
Третій раз звертаюсь з однією і тією ж проблемою-в нашому будинку вище 13 поверху дуже низький тиск холодної води!!! в години ПІК вода взагалі зникає! Прошу в ТРЕТЄ виріште проблему з подачею хв!


2596215
Отсутствие любой воды. Горячая вода отсутствует на протяжении недель, а теперь и отключили холодную. Предупреждали что только 9 октября холодной воды не будет.


2952847
У нас в доме напор воды очень слабый,наверное отключен насос, с душа вода ели-ели капает.


2555209
Добрый день. Проблема у меня и моей семьи одна,но очень большая -  отсутствие холодной воды ( я уже не говорю про горячую). из-за слабого напора. Я со своей семьей живу на 10 этаже , и вода регулярно отсутствует утром и вечером.  Рабочих, которые что-то делают на массиве, -нет. Почему проблема????.  Уже обращалась к Вам.  СТЫДНО ВАМ должно быть за безвнимательность к своим гражданам .


3275053
Прошу ввімкнути насос для подачі холодної води на верхні поверхи будинку. На нижніх поверхах вода є, а на 15 поверсі ледь крапає. Дякую заздалегідь! І в мене вже вривається терпець.


3256008
Доброго дня! Немає води вже тиждень, доступ до насоса, що качає воду в наш будинок на поверхи з 8 по 13 (а я живу на 13-ому) у нашого ОСББ відсутній, а в нашому будику в інших парадних є ще обслуговуючий ЖЕК, який невідомо що там проводить. Чи то Київенерго не надає електроенергії до насосу, что то самий насос не працює,але факт залишається фактом - купа немитого посуду, невипраної білизни та миття з черпачків. Мова йде про холодну воду, про гарячу я взагалі мовчу.


2535265
Поганий тиск холодної води. ЖЕК на скарги нереагує.


2897422
Другий тиждень майже выдсутня холодна вода. Через поломку насосу на верхніх поверхах дуже слабкий напір холодної води. У ЖЕКу вже другий тиждень обіцяють відремонтувати насос ”завтра”. У приймальні ТОВ «Кийградсервіс» на дзвінки не відповідають. Прохання посприяти у вирішенні питання.


2511542
Отсутствие нормального напора холодной воды


2875269
Я проживаю на 14 поверсі, тому забезпечення водопостачання здійснюється через підкачку, яка розташована в бойлерній, поруч з моїм будинком. На протязі вересня 2014 року повне відсутність водопостачання було 5,6,7,8,9,18,19 вересня. Неодноразові звернення до call-центру району  ( тел. 290-90-50) та ПАТ ”Київенерго” (тел. 202-15-88) проблему не верішують. Сьогодні  - 19.09.2014 було підключено холодне водопостачання десь у 16 00, але в 17 30 на моїх очах водопостачання знову пропало. При зверненні до сall-центру  ПАТ ”Київенерго” було отримано інформацію про можливість вирішення проблеми не раніше 21.009.2014. Вважаю, що це знущання наді мною. Я вчасно оплачую послуги , не маю заборгованості в тому вимагаю поважання мене як користувача. 
    Прошу розібратися в цієй ситуації та на мою поштову та електронну адресу направити відповідь, в термін, передбачений чинним законодавством .


2864423
Добрый день! Я живу на последнем этаже дома, 16-м, и у нас постоянно слабый напор воды. В последние несколько дней он был настолько слабый, что ничего невозможно делать! Обратилась 08.09 в ЖЭК 502, сказали что проблему устранят. Действительно, 09.09 уже был нормальный напор воды (хотя и не такой, как должен быть, но удовлетворительный). Сегодня, 10.09 уже с самого утра у нас не было никакой воды. Ситуация, что нет никакой воды в доме (без предупреждения) повторяется регулярно! Уже около 3-х месяцев. ЖЭК решает проблему только при возникновении, вода появляется, а потом через неделю опять нет воды. Горячей воды нет уже более 2-х месяцев.
 У меня две просьбы:
1. Чтобы была вода, хотя бы холодная
2. Чтобы напор воды был нормальный, не слабый

Жду вашей помощи. Спасибо


2851583
В багатоповерхових будинках, вище 13-го поверху, практично відсутне холодне водопостачання, при самому потужному тиску 1 літр води набирається за 29 секунд, зранку і ввечері води немає взагалі. Наші скарги залишились без відповіді. Прилизно 2 місяці по-тому ми телефонували  на номер 1551, після чого вода почала нормально подаватися, але через дві доби проблема повернулась.
Просимо розглянути сакргу в найкоротший термін.


3317237
Слабый напор гвс и хвс


3314615
У вечірній та вранішній час відсутня холодна вода на верхніх поверхах.


3293911
У меня опять нет воды холодной!!!!!!!!!!!!!!!
опять поломался насос в соседнем доме!!!!!
Вы тут пишите что его чинили, что давление нормальное в трубах!
А КОГДА У МЕНЯ ПОЯВИТСЯ ВОДА?????

СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД ЛЮДЬМИ???

И ПОДСКАЖИТЕ КТО МОЖЕТ РЕШИТЬ ЭТОТ ВОПРОС ЕСЛИ ВЫ НЕ МОЖЕТЕ???


3263363
Отсутствует холодная вода на верхних этажах из-за неисправности циркуляционных насосов. Последний раз
такая же проблема была 24.07.2015. Когда отремонтируют насосы?


2544060
Приходили сегодня из жека, сказали, что подняли давление до 10. В два часа дня, если краны включать поочередно, то напор был нормальным, но только из одного крана! К сожалению, при открытом кране на кухне стиральная машинка или душ уже не работают. Сантехник жека ушел со словами, типа .... вода есть, всем досатдантя.... Но можно ли назвать напором, то что есть по состоянию на 16:25, это когда часть людей вернулась домой с работы, со школ...  А после 18:00 ее волбще не будет!!!  Впрочем, смотрите видео - это включон только один кран. Вопрос с водой по прежнему остается открытым!!! Примите меры!


2543123
Воды как не было так и нет! В жеке вчера рассказывали, что сломан насос, сегодня говорят, стандартную отмазку, что прорыв  трубы,  но в таком случае до 10 этажа тоже не должно быть воды, а она есть :)  Когда выше 10 этажа будет вода? Сколько будет продолжаться это издевательство над жильцами дома???? Когда будет вода?


2541902
12 часов ночи, воды все нет! Когда будет хороший и стабильный напор воды?


2539269
Слушайте, ну нет уже никакого терпения, вчера весь день вообще не было воды!!! Утро понедельника, а я ее все нет. Вы считаете нормальным, жить на 14 этаже и двое суток без воды? Абсолютно без воды!!!! А жек рассказывает, ” да, мы знаем, что у вас нет воды, но ничего не можем сделать!!!!!  Жду ваших комментариев!!!


2536999
Як завжди, відсутня холодна вода!!!!


2507532
Де копія листа відповіді до моєї заяви Р-5437?????? Чекаю вже дуже довго, зверталася раніше, ніякої відпові!!!!!


2507531
Щовечора, ВЗАГАЛІ відсутня холодна вода на 14 поверсі і вище. Коли буде нормально функціонувати холодне водопостачання, з нормальним, а не задовольним тиском і без перебоїв?  Що для цього зроблено?


2889441
Прошу перевірити наявність ”напору” подачі води до квартир. 
В часи ”пік” та у вихідні дні протягом всього дня на п’ятому поверсі відсутня БУДЬ-ЯКА вода. не тече вода ні гаряча ні холодна. Перевірте ”напор”постачання води до квартир. Не можуть виникати такі проблеми в столиці та у мешканців які вчасно сплачують комунальні послуги.
Сподіваюсь на як скоріше вирішення даною проби!


2497143
Відсутнє ХВП вище 10 поверху. Ви пишете, що санаторій ”Перемога” надав відповідь стосовно хвп., і цей лист ви додаєте, але в наявності його не має. Завантажте лист. Почитаю чергові відмовки!


2475347
Вище 14-го поверху, на протязі доби, нестабільний тиск  хододної води, в основному, тече тонкою цівкою, а в часи пік взагалі відсутня. Коли вода тече тонкою цівкою, пральна машинка вимикається, душем користуватись не можливо, бо замалий тиск не дає змоги навіть переключити на душ. А з під крану не можливо помити посуд. Скільки буде тривати дана ситуація? Які міри проводяться по її усуненню?


2467591
Сегодня очередной выходной, в очередной раз, с самого утра, на 14 этаже НЕТ НИКАКОЙ ВОДЫ!!!! Сколько будет продолжаться это издевательство???????????  Вы пишите, что письма с нецензурными словами не принимаются, но уж простите, тут себя  уже еле сдерживаешь!!!  Наверно нужно подавать в суд на издержки, за моральный ущерб, за потраченные нервные клетки.


2467046
Настолько ужасной работы ЖКХ еще не встречала. Неужели невозможно за два месяца решить вопрос с подачей холодной воды??? Только и вижу ответ ”в работе”. А что конктретно сделанно? ведь стуация не улучшилась, а стала только хуже, у нас практически никогда нет воды ни холодной, ни горячей. Жек больше полугода назад, пришел и снял насос, сейчас работаем на пожарном насосе? Вы считаете, что это соответсвует мерам безопасности или Жек ждет судебного иска? Нервы на пределе. Сегодня выходной день, воды выше 13 этажа нет, извините, но даже в тоалет не сходить! Сколько будет продолжаться издевательство над жильцами дома?????!!!!


2458010
Будь-ласка, поясніть за якої причини відсутній нормальний тиск холодної води, починаючи з 12 поверху, за адресою Бударіна 3А. В часи пік вода взагалі відсутня, або тис на скільки малий, що на душ навіть не перемикається, хоча на душ вода не хоче перемикатись навіть і не в години пік.  Які причини поганого водопостачання і що потрібно зробити для того, щоб воно було нормальним?


2455196
Просто неможливо жити в нашому будинку вище 12 поверху, а будинок 16 поверховий. В таких умова не по прати, ні помитись, ні їсти приготувати! Відео поикладаю,  подивіться самі на тиск води при відкритому крані наповну, і це на 14 поверсі, више поверхом люди взагалі води з під кранів не бачать! Без коментарів..... Я мрію прийняти душ :))) звучить абсурдно, але це факт! P.s. До речі, на відео зафіксований тиск води о 22:30 - коли вже основна маса людей прийняла душ і віпочиває, а в часи пік - катастрофа....


2821098
Знову відсутня холодна вода! Скільки це буде продовжуватись???


2696591
Знову погане холодне водопостачання, вода тече тонкою цівкою. Неможливо прийняти душ, пральна машинка просто не хоче вмикатись. Проблеми з водою настільки часті, дуже часто поганий тиск і це набридло, що вже немає сил на скарги.


2818624
Доброго дня. Звертаюсь до вас  із наболілим питанням.
У нашому будинку дуже часті випадки, коли відсутне ХВП  починаючи з 13 поверху.  Щоразу отримую відповідь, що це буває у часи розбору води. Справа в тому, що вода відсутня не тільки у час розбору, а й навіть у ночі. 13,14,15 липня води не було. Сьогодні вранці прийшли майстри з жеку, і все налагодили, принаймні сподіваюсь, що до вечора ситуація не зміниться і все буде добре, але все дуже не стабільно. Є цілий ряд причин, на які жек завжди каже немає грошей:
- у нас відсутній дренажний насос, у підвалі постійно вода, вже почався грибок, жек каже не має коштів.
- насос який має подавати воду у будинок теж відсутній (його три роки назад жек забрав на ремонт і досі не повернув, насос коштує пів-мільйона гривень, питаємо де цей насос, поверніть, ми самі поремонтуємо, ніхто у жеку не знає де він!) на новий відповідно грошей у них теж не має. Зараз будинок  працює на пожежному насосі... а якщо пожежа??? Резервного насоса у нас не має, якщо вийде з ладу единий насос то ми взагалі лишимось без води на невідомий термін часу.  Сьогодні чула, що майтри між собою спілкувались  і казали, що на єдиному працюючому насосі потрібно міняти якийсь клапан, бо якщо він полетить, то води взагалі не буде, і знову ж таки у них не має грошей. Коли починаю уточнювати, про що саме вони кажуть, у відповідь чую, та все нормально... У нас у будинку дуже багато маленьких діточок, як бути без води??? Це вже прости крик душі...
А ще у нас не працює автоматика, 13,14,15 числа так скакав тиск, що квартири то затоплювало -  зривало крани, плавали коридорні коврики!!! а то не було води взагалі. Я не знаю, можливо насос несправний... Жек приходить і вмикає воду, а інколи і не приходить, якщо зайняті спеціалісти на інших об”єктах. Впевнена, що та людина, яка прочитає моє звернення, зрозуміє мене і всіх мешканців нашого будинку,  бо ця людина теж являється споживачем... Ми просто не знаємо куди звертатись, на всі питання від жеку чуємо ”не має грошей”. Будь ласка, підкажіть, що нам робити у даному випадку, живемо, як на поровій бочці, ніколи не знаємо коли буде вода і чи взагалі вона буде у майбутньому. Ви ж розумієте, що з часом техніка виходить з ладу, якщо її не ремонтувати... і цей час вже дуже близько. Прохання, допомогти розібратися у цьому пи  


3133879
За последний месяц уже дважды по 4 дня у нас в доме нет никакой воды (ни холодной ни горячей). Говорят
что поломан насос. Страдают особо верхние этажи (где-то выше 6-го). В доме 13 этажей.Бойлерная общая с соседним домом. У них та же проблема. Насос постоянно ломался и раньше и постоянно что-то прорывает в бойлере. Никто не собирается решать проблему! Особенно если на нижних этажах есть холодная вода. О верхних этажах все забывают! 
Просим кардинально решить проблему раз и насвегда! Более 100 квартир регулярно сидят без воды в центре Киева в двух высотных домах.
С уважением. Ризунова Юлия от имени жильцов домов номер 7 и 11 по ул.Максима Кривоноса.


2746192
Ви пишете, що води не має з 8 по 10 і з 17 по 20, а пофакту й до 22 години. Ви не повірите!!!!! Але я  і моя сім’я йдемо вранці по своїх справах, а в вечорі повертаємось до дому. Як не сподівано! Так? Ми маємо вночі не спати? До тоалету ходити теж вночі! Прати, їсти готувати? А коли відпочивати? І взагалі, з ваших слів можна зрозуміти, що додому приходити нам потрібно тоді коли є вода?  Бо виходить, що листом, яким постійно ви відмахуєтесь, ви засвідчуєте, що нічого не робите для вирішення цієї проблеми і не збираєтесь піднімати свої попи із ствльців. Ви отримуєте заробітну плату завдяки тому, що споживачам!!! Особисто я плачу і хочу отримувати все належним чином!   ПИТАННЯ!!! Скажіть! Ви збираєтесь щось робити? Що саме і коли???? Чи як кажуть, потрібен ”чарівний пендель” від прокуратури чи ще якоіїсь організації.....


2745750
Як ви вважаєте, це нормальний тиск води? З таким, майже постійним, тиском вам булоб зручно жити? Хоча вашу відповідь знаю заздалегідь  - ”відхилено” :))))))) смішно!!!!!! до сліз!!! :(


2735802
Добрий день, повертаємось до минулорічної, не вирішенної проблеми! Закінчився опалювальний сезон, в зв”язку з цим у нас вимикаю гарячу воду.  Проблема втому, що ХВП не вистачае тиску і  чотири поверхи 13, 14, 15, 16 (24 квартири) лишаються без води взагалі. Води або немає взагалі, або тече тонкою цівкою, що унеможливлює навіть прийняти душ, попрати і таке інше. Туалет теж немає чим змити. Мабуть,  фекалії, проживаючим сім”ям на цих поверхат, треба просто викидати на вулицю, з балконів, щоб відповідні структури якоось відреагували на проблему!


3421905
Нема тиску гвп, хвп та температури гвп


3394383
В моїй квартирі вже 3-ій день нема води - як наслідок не можна скористатися туалетом, прийняти душ, приготувати їжу! В мене двоє маленьких дітей.
Черговий сантехнік в ЖЕКу каже, що поламався насос, і що його ще будуть ремонтувати не меньше 3-х днів. Це абсолютно неприйнятно!
Ця проблема стосується всіх мешканців верхніх поверхів, це як мінімум 40 квартир.
Прошу прискорити ліквідацію поломки, та поремонтувати насос в найкоротші терміни.


3384324
Сколько можно обращаться по поводу давления горячей и холодной воды!! На протяжении более 2х лет вам постоянно оставляются заявки про что нет давления !!!! Про температуру горячей воды мы молчим уже давно!!!! Сколько будет ремонтироваться насос????


2665584
Звертаюсь до вас стосовно звернення  Р-9883 від 21 Жовтня 2013р.  Недостатній тиск ХВП.


2664996
Доброго дня!
Моя скарга полягає в тому, що за адресою мого проживання (бульвар Івана Лепсе, 35/2) вже більше тижня майже не має жодної води, а на вихідних і зовсім була відсутня!!! Напор настільки маленький, що неможливо навіть помити руки, у звязку із цим не має й належного опалення. Чисельні розмови з ЖЕКом не призвели до жодного результату: спочатку обіцяли замінити насос, а тепер кажуть, що і новий насос не працює та коли зміниться ситуація взагалі не пояснюють. Такі умови житла неприпустимі для дорослих, не кажучи вже про маленьку дитину річного віку, яка наражається на хворобливий стан у зв’язку з такими умовами проживання.
Слід зазначити, що оплата комунальних послуг, в тому ж числі й водопостачання нами здійснюється вчасно та у ПОВНОМУ обсязі, тож і постає питання: за що ми платимо?!
У зв’язку з вище викладеним прошу Вас вжити відповідні заходи щодо припинення бездіяльності посадових осіб, відповідальних за водопостачання за адресою м.Київ, бульвар Івана Лепсе, 35/2 та налагодити нормальне становище із водопостачанням!


3139796
Добрий день. В будинку слабкий тиск холодної води і він непостійний. При відкриті крану вода ледве біжить, в той же час напір гарячої води нормальний. В результаті неможливо прийняти душ, набрати холодної води.


3128038
Отсутствует горячая и холодная вода.С 6:00 до9:00 и с 19:00 до 23:00.


2789115
Здравствуйте! 
У нас проблема с горячей и холодной водой, горячая вода идет постоянно ржавая, а холодная вода идет без напора, по утрам холодной воды вообще не бывает или идет крохатная струйка! проблемы с холодной водой начались очень давно, больше года назад, с горячей водой где то пол года. У соседей тоже эти проблемы!


2693773
доброго дня, в будинку вкрай незадовільний тиск, перш за все, холодної, але, також і гарячої води . це особливо відчувається на верхніх поверхах (мешкаю на 12). також, протягом останніх 8 днів 3 дні не було холодної води, проте проблема, судячи з усього, не вирішуєється.


3112261
Вже годин 5 немає ні гарячої, ні холодної води!!!! Що за свинство???


3394513
Дуже поганий тиск холодної води на 12 поверсі


2655767
Со вчерашнего дня (23.11) ухудшился напор воды из крана!!!


2716714
Доброе утро! Опять одна и та же проблема, ну сегодня превзошли все ожидания, напора воды вообще нет, струечка - если можно ее так назвать.
Когда в нашем доме это устранят?
Я конечно дико извиняюсь, но мне уже просто надоело писать!
Вчера, единственный день, когда весь день был хороший напор, в самом деле хороший, последний раз такое было наверное года 2 назад. Сегодня опять двадцать пять, но еще хуже, ссылку на видео прилагаю: http://www.youtube.com/watch?v=2R42vFgnP9M

Долго эти издевательства будут?


3360353
28 Серпня 2015  П-21156
Дата контролю: 2 Вересня 2015
Статус: Виконано

26 Серпня 2015  П-20856
Дата контролю: 31 Серпня 2015
Статус: Виконано

14 Серпня 2014  П-11814і
Дата контролю: 29 Серпня 2014
Статус: Виконано

а также по телефону:
П-22389 
П-21771
П-22358
П-22387
П-22423
П-22452
П-22466
П-23364
П-23452
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! НЕ ВИКОНАНИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Прошу письменного ответа по каждой!!!!


3332959
В доме уже в течении двух недель отсутсвует холодная вода. Не смотря на то, что на входной двери в подъезд сказано про ремонтные работы с 8 до 18 часов до 20 сентября, но после 18 вода течет тонеькой струечкой и это на ПЕРВОМ этаже! Что бы вы понимали, 5 литров накапывает минут 20.  У меня нет возможности использовать вместо холодной воды горячую, она в разы дороже, кто мне оплатит эти две недели расходов? и долго ли еще это безобразие будет продолжаться?


2608375
Протягом тривалого часу (3 місяці) у квартирі дуже слабкий напір холодної води.


3313095
Добрий день, звертаэмось до Вас з проханням щоду напором гарячоі і холодноі води у моєму помешкані ( в мене 2 стояка, 4 с/в). 
У липні цього року в нашому помешкані був напір води на рівні близько 3 атмосфер (згідно показників манометрів, що у нас встановлені). Приіхавши з відпустки 25.08.15 року напір води не перевищуе у день 1.8 атм., а вранці та увечорі 0,1-0,5 атм, в результаті чого ні помитися, помити посуд ні використовувати пральну, посудомийну машину, очищувач води НЕМОЖЛИВО.
На всі прохання сантехніка дому відповідь одна насос у підвалі працює нормально з тиском 9 атм і ніхто більше не скаржиться. Були перевірені зєднання і труби у мене в помешкані все у нормі. Все сантехніки перевірили, прочистили, включаючи сантехніка дома. 
На 31.08.15 через диспетчера зареестровані 2 заявки на виклик майстрів жеку, майстрів не було!!!
Прошу Вас сприяти вирішенню проблеми з напором водопостачання у кв284 по вул. А.Ахматовоі,22.


2962620
Доброго дня. Я звертаюся  у багаточерговий раз з питання незадовільного холодного водопостачання, а саме недостатній тиск холодної води, що призводить до поломок побутової техніки (пральної машини) та неможливості роботи бойлера. Я звернулася із письмовою заявкою до КП ”Сирець”, одержала відписку про те, що винні не вони. Потім зверталася неодноразово до тел КМДА 15-51, а віз і понині там. У мене поки що угода на обслуговування із КП ”Сирець”, тому всі претензії по комунальному обслуговуванню повинні вирішувати вони. Крім того, хочу додати, що опалення у будинку почало діяти 07.11.14. Так відбувається кожного року з тих 8-ми років,  що я живу у будинку. Я пишу комунальникам кожний рік поеми у багатьох томах, та кожного разу мені відповідають, що опалення ввімкнено вчасно, просто я і мої сусіди про це не знаємо, а платити повинні. У цьому році мене взагалі шокували всі диспечери комунальників (дисп.Шевченківького р-ну 277 26 06, Київенерго 15-88, КМДА 15-51), диспечери Шевченківського р-ну та КМДА відповіли, що триває ремонт Київенерго, а  Київенерго - що вони ніяких робіт не проводять. При цьому, диспечери Шевченківського р-ну та КМДА відповіли, що на ситуацію вплинути ніяк не можуть, а тільки надають нам інформацію. А хто може вплинути на приватну організацію, яка не виконує покладених на неї зобов”язань по забезпеченню нормального існування киян? Два роки назад Сирець 3 місяці сидів без гарячого водопостачання та опалення, міняли всі труби. Що знову?


3284878
шановне панство, 3-й вечір поспіль (!) немає ані холодної ані гарячої води на верхніх поверхах буд.6, пров.Приладний. об’ява про те, що вода є висить, хоча, насправді, води немає . протягом дня, імовірно, вода була - туалетний бачок наповнився, проте ввечері немає ніякої. допоможыть розібратися


2534387
В будинку ,за вказаною адресою, проблеми з водопостачанням, а саме -- відсутній  натиск води. Вода тече тоненькою цівкою. Будинок обладнаний газовими колонками і з таким натиском не можливо отримати гарячу воду . До ЖЕКа звертались неодноразово ( давали заявку диспетчеру по телефону ) і не тільки ми , а й інші мешканці будинку. Відповідали, що з проблемою знайомі і будуть щось думать, можливо потрібна зварка. 
 Допоможіть, будь ласка , в вирішенні  цього питання.


2532704
Мы проживаем по адресу г. Киев, ул. Российская4215. С 16.08.2013 в доме отсутствует горячая и холодная вода. Дом находится на балансе КП «Господар». Обращались в КП «Господар», обращались до Дарницької районної в місті Києві державної адміністрації, все отказывают в помощи утверждая что это не их проблема,что насосы которые качают воду на верхние этажи то ли не исправны, то ли отключены за не уплату счетов за электроэнергию БМЕУ-№1 «Південно-Західної залізниці». КП Господар сообщил нам: Інформуємо, що відсутність гарячого, та на верхніх поверхах холодного водопостачання у Вашому будинку спричинені відключенням електричної енергії в центральному тепловому пункті (ЦТП), який знаходиться на балансі Південно-Західної залізниці. Відключення проведено ПАТ «АК»Київенерго» внаслідок заборгованості власника ЦТП за використану електричну енергію. Объясните мне причем здесь жильцы дома к финансовым отношениям между ПАТ «АК»Київенерго» и БМЕУ-№1 «Південно-Західної залізниці» если счета за коммунальные услуги нами оплачиваются регулярно, задержек по оплатам нет. Нам дали контакт в Південно-Західній залізниці, некая госпожа ЛОЖКИНА ЛЮДМИЛА КОНДРАТЬЕВНА которая якобы занимается нашим вопросом. Нам удалось дозвониться к ней на наш вопрос мы услышали такой ответ : звоните в свой ЖЕК пусть они покупают Вам новый насос нечего сюда больше названивать и бросила трубку. Это что вообще за отношение к людям. Я не понимаю почему насосы обслуживающие жилой фонд принадлежат посторонней организации, которую к тому же не волнуют проблемы с этими насосами. На носу отопительный сезон а наша проблема особо никого не волнует. В результате жильцы нашего дома и я в том числе находимся без воды уже седьмые сутки. И никто не может дать нам хоть какой нибудь вразумительный ответ когда же у нас появится холодная вода , я уже молчу про горячую.


2528160
Вже п’яту добу (з 16.08.13) відсутнє і холодне, і гаряче водопостачання у будинку вище 7-ого поверху через ”Київенерго”, яке відключило бойлерну. Прошу Вас вплинути на Київенерго, бо не можна так знущатися над людьми!


2888549
З крану тече тоненька струйка холодної води. Зовсім не має тиску. Прохання надати письмову відповідь.


3195893
Протягом декількох тижнів відсутня подача холодної води до моєї квартири. Води або немає зовсім, або з крану тече тонесенький струмок води. Така ситуація практично унеможливлює нормальну роботу каналізації приготування їжі та інше. Неодноразово звертався зі скаргою до диспетчера ЖЕК 505. Мені відповідали що проблема їм відома, але вони на її вирішення вплинути не могжуть, з їх слів цим займається водоканал. 
Прошу вас негайно вплинути на ситуацію та вирішити проблему з подачею холодної води до нашого будинку.


2477896
Вже цілу добу в квартирі немає ні гарячої ні холодної води диспечер ЖЕКу на телефонні дзвіки не відповідає.
Вже протягом півроку в моїй оселі спочатку по пятницях, а потім  і на віхідні не буває води зовсім.. І якщо комунальні тарифи передбачають плату за спожитий продукт, то чому б не встановити відшкодування за НЕ СПОЖИТИЙ продукт? тим паче що я повинен якось виживати, а без води як казали у класичному фільмі  і не туди і не сюди.
Хочаб поставили під парадним цистерну з питною водою


3179119
Добрый вечер! Уже несколько устал об этом писать.
Ну вот опять, опять напор воды никакой, сразу оговорюсь: начальник ЖЭКа начнет Вам рассказывать, про то какие плохие трубы и т.п. и т.д. и ляляля. Нормальные трубы, когда дают напор, все прекрасно, у них попросту не работают все насосы. 
Видео прилагаю, какой классный напор!

Почему-то пару лет назад, все было прекрасно, напор был, вода была горячая, а не как сейчас, еле теплая.
А тут, внезапно, трубы не такие стали, очень странно, 15 лет были такие, теперь стали не такие.

Сделайте что-то с начальником ЖЭКа, может его сменить вообще пора?


2844532
Не работает компрессор холодной воды, в связи с чем не осуществляется подача воды в мою квартиру. ЖЭК-506 трижды за неделю вызывал работников Киевенерго. Просьба принять меры.


2843814
Судя по отсутствию ХОЛОДНОЙ воды в кране, жива еще украинская интеллигенция. Сомневаюсь чтобы г-н Путин лично спровоцировал отсутствие напора воды, вот уже 3 дня, в отдельно взятом доме... Хотя... Попрошу Вас пролить свет на сложившуюся ситуацию! Искренне Ваш...


2840716
відповідь на скаргу п11262
Гр. Петровський Р.Б.
вул. Зодчих, 46, кв. 178
м. Київ
Копія: Директору КБУ ”Контактного центру
міста Києва”
Стефановичу Є.А.
Шановний Руслане Броніславовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ ”Контактний центр міста Києва”, щодо незадовільного тиску ХВП в Вашій квартирі та перевірки електрощитової в Вашому будинку було уважно розглянуто та опрацьовано КП ”РЕО-4” Святошинської районної у м. Києві державної адміністрації.
За результатами розгляду повідомляємо таке. Працівниками КП ”РЕО-4” проведено перевірку електрощитової в Вашому будинку. Під час перевірки встановлено, що до електрощитової Вашого житлового будинку підключені ПАТ КБ ”Правекс банк” особовий рахунок № 3272268 та КП ”Київдор сервіс” особий рахунок № 20006013. Також повідомляємо, що дозволи на підключення кіосків до мереж електропостачання в місті Києві надає ПАТ ”Київенерго” у відповідності з технічними можливостями кабельних мереж. Інших підключень не виявлено. Так, дійсно незадовільний тиск холодного водопостачання в житловому будинку № 46 по вулиці Зодчих дісно мав місце. Було проведено ремонтні роботи працівниками РТМ ”Святошино” ПАТ ”Київенерго”, але проведення робіт не дали результатів. КП ”РЕО-4” направлено лист з проханням проведення ремонтних робіт по відновленню тиску ХВП та ГВП на бойлері. 12.03.2014 року було отримано відповідь, що РТМ ”Святошино” ПАТ ”Київенерго” будуть проводити ремонтні роботи в бойлері за адресою вулиця Зодчих, 44. Вих. № 229 від 11.03.2014 року додається.
Директор КП ”РЕО-4” Сташкевич П.П. 
   а це законнеи підключення зображене на знімках бу.46 ву.Зодчих!!! по поводу хвп зверніть увагу, ремонт проводили в БЕРЕЗНІ, а вода в вихідні тече маленьким струмочкком та в 8.00 ранку в робочі дні


2671183
Здравствуйте
4.12.2013 года пропал напор воды. Учитывая, что мы живем на 12 этаже, то хоть какую-то воду мы видим редко. Как объяснили в ЖЭКе - поломался подкачивающий насос. Сегодня 10.12.2013  - ситуация не изменилась.

Просим взять под контроль этот вопрос и по возможности ускорить его решение.

Спасибо


2654880
Протягом 2012-2013 рр. я звертався до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» та АЕК ”Київенерго” з проханням вирішити проблему із заміною бойлерного та насосного обладнання за адресою Клавдіївська, 36 ”а”. Причина заміни є застаріле та морально зношене обладнання, яке своєю роботою не забезпечує подачу холодного та гарячого водопостачання на верхні поверхи будинку в пікові години розбору води щодня з 06 години до 09 години вранці та з 19 години до 23 години увечорі чим не задовольняє потреби споживачів. 
         Враховуючи викладене прошу передбачити фінансування для заміни застарілого обладнання шляхом внесення пропозиції до додатку 2 Міської цільової програми ”Гаряча вода у місті Києві” на 2011 - 2015 роки 
в графі 7 ”Не працюють (відсутні) циркуляційні насоси, передбачити у кількості 2 шт.”, 
в графі 9 Необхідна заміна теплообмінника ГВП з тепловим навантаженням,Гкал - передбачити відповідно до нормативів
та в графі 10 Укрупнена вартість відновлення циркуляції гарячого водопостачання,тис. грн передбачити кошти шляхом перерозподілу.


3016409
Добрий день.
Хочу повідомити Вас, що у нас уже протягом 4-ох днів в квартирі, та у всьомі під’їзді будинку проблеми з постачанням холодної води, а саме нопор вод розміром зі спічку, а іноді на кілька годин зовсім пропадає вода.
И так повторюється з дня на день. З ранку та ввечі зовісім пропадає або так тече, що не можливо даже вмитися. У нас є діти, одному 12, а другом 1 рік якого не можна даже підмити, коли він обкакався. Це зовісі неподобство. Жити в Києві і не мати змогу користуватися водою. Хоча за воду платимо вчасно та в повному обсязі. Просимо терміново вирішити це питання та покарати винних. Та на протязі трьох днів відновити водопостачання з нормальним напором.

Якщо ви терміново не відреагуете, то будемо змушенні звертатися напряму до мера, зі зкаргою та до вищестоящих органів України.

З повагою,

Осипчук Руслан.


3342482
отсутствует давление ГВП!

мы живем на 12 этаже. в часы пик горячей воды у нас вообще нет,  в остальное время - маленькая струйка, напор появляется после 24-00.

ответ на предыдущую жалобу - причина в незадовильний роботи теплоносия возмущает.
я хоть и не специалист, но понимаю, что до 12 этажа вода не доходит по причине поломки подкачивающего насоса.

когда отремонтируют?


2571259
Cьогодні, 27 вересня, приблизно о 13-й годині на верхніх поверхах нашого житлового будинку по вул. Волгоградській, 19, а також ще в ТРЬОХ сусідніх - і теж 16-поверхових - будинках припинилося холодне й гаряче водопостачання. Судячи з усього, сталася аварія насоса підкачки води. Ніякої води немає і подосі. Одначе ніхто ніяких аварійно-ремонтних робіт у нашій бойлерній НЕ ВЕДЕ! А попереду - ДВА ВИХІДНИХ дні!


3248113
На протязі  двох тижнів у нашому будинку на верхніх поверхах зникає подача води ( холодної І гарячої).Це відбувається з 19.00 по 08.00 кожного дня. На численні звернення до диспетчерських та аварійних служб проблема вже на протязі двох тижнів не вирішується. Просимо допомогти , бо не помитися не попрати.


2861755
Нет напора холодной воды. 
Обращаю внимание, это не первая заявка относительно напора воды.


2460989
На протязі 15 днів відсутня або під дуже малим  тиском холодна вода. Всі служби відмовчуються або відповідальність перекладають з одного на другого - РЕО-1 на Київенерго і т.д. Прошу навести порядок.


2849272
Слабый напор холодной воды


2789723
З кінця минулого, 2013, року в нашому будинку почалися проблеми з холодною водою. Проблема полягає в напорі холодної води, точніше в його відсутності. Дуже часто холодна вода ледь тече з крана. І це на другому поверсі. На верхніх же поверхах будинку в цьому випадку холодна вода взагалі відсутня. При цьому тиск холодної води змінюється постійно: то вона ледь тече, через деякий час починає йти повним напором, потім взагалі пропадає. І так весь час. Неодноразові звернення до комунальної служби нічого не дають - приходить сантехнік і каже, що вся арматура відкрита. Куди поділася холодна вода не розуміє. Після цього розводить руками і все... Пральні машини часто не працюють, іноді навіть неможливо прийняти душ, бо тече тільки гаряча вода.


2692961
23 грудня 2013 року я скаржився на заслабкий тиск холодної води в крані у ванній кімнаті на що мені прийшла відповідь, що тиск відповідає нормам. Але я стверджую, що тиск води настільки слабкий, що інколи неможливо перемкнути воду з крану на душ. До того ж 17 січня 2014 року як гаряча так і холодна вода буквально крапала з крану, а не текла. Вимагаю негайно усунути проблему. Я добросовісно сплачую комунальні послуги


3108082
Добрый день, 
по адресу Леся Курбаса, 14 нет горячей и холодной воды. 
В ЖЕКе  отвечают, что ведутся работы, и вода есть, всего лишь температура воды в горячем кране понижена, что таковым не является. 
044 2909270 ЖЕК который дает такие ответы.
Перебои с обеспечением водой дома по данному адресу регулярны, температура горячей воды ниже нормы, если она вообще есть, но чаще её нет, 
””” работы на аварийном участке ведутся, проблема будет устранена”” и так 2 месяца. На аварийном участке нет ни одной живой души, где они ведутся? Да были работники в начале марта. Но проблему не устранили.
Отдельный вопрос с трубами отопления, они гремят от воздуха который по ним гуляет. Вызвали рабочих из ЖЕКа, перезвонили предупредили, что пройдут, спасибо, но рабочие по заявке не дошли.
Большая просьба разобраться с данной проблемой или хотя бы оповестить жителей дома о том сколько еще нам нужно тягать ведра с водой в свои квартиры.
Заранее благодарны.


2691690
слабый напор холодной воды из-под крана


3332407
Здравствуйте!
 Я опять вынуждена обращаться к Вам по той же проблеме с давлением воды. Знаю что этот вопрос находится в работе, но сегодня мне позвонила из ЖЕК инженер Светлана Николаевна и предупредила, что посетят меня проверить давление и решить этот вопрос. Напор воды все время плохой, но после этого звонка давление улучшилось и когда они пришли то заявили, что все в порядке Я считаю, что эти сантехники предупреждают  соседей на первом этаже, или что-то другое, у которых находится вентиль на стояк, потому что когда я говорила об этом начальнице они улыбались и по хамски отвечали мне, что на стояк должен быть отдельный вентиль. На нашем участке сантехник болеет и уверена, что прекрасно знает в чем дело и предупредил их, что надо делать, чтобы жильца вот так обманывать и просто обижать. Я вообще не понимаю что они, я имею ввиду этих сантехников, делали в моей квартире? Это что специалисты? Я архитектор и знаю что в квартире не должен стоять вентиль на весь стояк. Они эти сантехники говорят, что это водоканал дает меньше давление чем положено, тогда почему у соседей по этажу давление лучше чем у меня? Я ведь просила убрать этот вентиль в первую очередь, чтобы исключить человеческий фактор. Потом до этого визита был другой сантехник который прочистил фильтр, но напор лучше не стал и именно он сказал, что во время аварии в 2014 году установили трубу вместо 76 диаметра 40, а эти врут, что все установили как надо. Ничего не хотят делать, просто сплошное хамство. Меня настолько обидели. Да я на порог больше не пущу этих ”специалистов”. Я требую убрать вентиль из квартиры на первом этаже. Все выше изложенное не имеет отношение к Светлане Николаевне, она вела себя вежливо и корректно и старается решить эту проблему.


2585428
По вулиці Генерала Вітрука будинок 23 (Святошинський р-н) вже не один рік відсутній необхідний напор холодної води в час пік (зранку з 7-00 до 10-00, та ввечері з 19-00 до 00-00 інколи в інші важливі для домашнього господарства інтервали - особливо на 4му поверсі), а коли напору не має – відсутня гаряча вода!!!, так як нагрів холодної води до стану гарячої відбувається безпосередньо за рахунок тиску до газової колонки!!! 
 Якихось суттєвих дій з боку житлово-господарських служб не помічено. Заяви були, але нажаль у телефонному режимі, що мабуть не є такими важливими для ЖКХ та інших служб ніж письмові скарги. Ця проблема повинна вирішитися нарешті бо дуже набридло постійно зливати марно холодну воду з надією на напір або кип’ятити воду на газовій плиті (газ вираховується згідно лічильника!) 
 Можливо ця проблема також впливає на температуру обігріву у квартирах що постійно у зиму є низькою,але 
 це тільки припушенні до основної частини викладенного.
 Розумію що будинок старий, але Прошу терміново прийняти міри щодо покращення напору (тиску) водопостачання або надати обґрунтовану відповідь стосовно вищеперерахованої ситуації у цьому будинку і повідомити мене про результат.
 З повагою, Сидоренко Володимир


3276164
Здравствуйте!
Я уже обращалась к Вам по поводу проблемы с давлением воды в 2014 году, так как газовая колонка при плохом давлении не греет воду! Почему до осени 2014 года давление воды было удовлетворительным, а с этой даты стало отвратительным? Тогда, осенью 2014, заявку я отметила как выполнена потому что в течении времени пока она выполнялась давление воды, волшебным образом, было лучше и как только я ее закрыла давление стало хуже! Не могу принять, нормально, душ ни утром, ни вечером, ни ночью! Сегодня воскресенье и колонка не может нагреть воду так как давления воды никакое. Неоднократно обращалась в ЖЕК-512, но они этот вопрос не решают. На первом этаже в квартире, как я писала, вентиль который перекрывает воду на весь стояк, так и не сняли! Почему я должна платить за воду, а это включает и давление и качество воды, когда ни ЖЕК-512 ни Водоканал не выполняют свои обязательства? Я требую, чтобы проблема с давлением воды была решена и вентиль из квартиры на первом этаже вынесли  в  тех-подполье, доступ обеспечили через люк в подъезде или в цоколе здания! Это обращение закрою в том случае если в течении месяца давление воды будет удовлетворительным и если после закрытия обращения давление снова ухудшится я опять его активирую и буду принимать другие меры пока этот вопрос не решится. А люди которые получают зарплату и ничего не делают должны быть уволены. А кто на самом деле это делает должны выяснить вы!
С уважением, Набока Е.Л.


3025029
Здравствуйте!

Відповідь відповідального ПАТ ”КиЇвенерго”-ЖТЕ Фоменко О. В.:

Зазначений житловий будинок забезпечується гарячою водою від ТП (КЕТБ-1). Обладнання ТП і тепломережі ГВП в справному стані і працюють в автоматичному режимі. Але, в тепловому пункті типу КЕТБ-1 підвищувальних насосів водопостачання не передбачено проектом. Технічні умови Водоканалом не дотримуються щодо забезпечення тиску ХВП на уводі в ЦТП в 5 атм. Тиск на уводі ХВП в ЦТП складає протягом доби у середньому 4,0 кгс/см2 і нижче. Через це під час активного водорозбору, в години „пік”, тиск в мережах Водоканалу виявляється недостатнім на всій Оболоні-

Этот ответ  не имеет никакого отношения к нашему дому - поскольку в нашем доме нет горячего водоснабжения, а есть только холодное водоснабжение. В каждой квартире установлены газовые колонки которые нагревают воду. Фоменко О.В. даже не потрудился внимательно ознакомиться с проблемой, а просто отписался.
После моего первого обращения в КГГА КСУ 29.12.14 давление воды стало более стабильным и газовая колонка работает, но я давала заявку в ЖЕК 28.12.14 и до Нового Года никто ко мне не пришел, а сегодня 05.01.15 ко мне явился сантехник. Ничего нового я от него не услышала. Он зафиксировал, что давление воды недостаточное, но газовая колонка работала поэтому вопрос как бы решился. На самом деле, я считаю, что проблема не решена, так как вентиль в квартире на первом этаже не убрали, мотивируя, что проектом он там заложен. Все это я уже слышала. И опять повторяю свое требование: Убрать вентиль из квартиры и вынести его в зону доступа только специалистам. По другим стоякам эти вентили находятся не в квартирах и никто не пускает сантехника в эти помещения, а если надо отключить воду, то ее отключают в подвале на пол дома. И мои соседи по этажу, почему-то, никогда не зависели от этих вентилей только по нашему стояку твориться это безобразие. Прошу,Вас, заставить ЖЕК выполнить мои законные требования. С уважением, Набока Е. Л.


2912231
Систематически отключается подача холодной воды на этажи выше 10 в многоэтажные дома расположенные в непосредственной близости к насосной станции (ул. Вербицкого 14 б). Многочисленные обращения к обслуживающей организации (Киевэнерго) и непосредственно к мастеру участка ни к каким улучшениям не привели. В случае не решения оперативно данного вопроса мы направим коллективную жалобу в Киевэнерго, районную и городскую администрации и в прокуратуру г. Киева. О результатах решения данного вопроса просьба сообщить мне лично, по указанным координатам.
С уважением,
Павел Никитин
0504426363


2888665
Доброго вечора! Прошу сприяти у відновлені холодного водопостачання, про гаряче  водопостачання мешканці нашого будинку вже і не мріють, з п ятниці (26 вересня 2014р) в бойлерній зламалися насоси холодного водопостачання , насоси Київенерго якби-то ремонтують, а ми вже шостий день взагалі без води.
Наш будинок 16 поверхівка, моя родина мешкає на 15-поверсі.Холодна вода доходить максимум до 5-го поверха.Тільки вночі ми маємо можливість при напорі води розміром з сірника збирати воду на наступний день, т.як в продовж дня до нас вода взагалі не поступає.
Вдячна заздалегіть.


3215211
уже 4й день на верхних этажах дома очень низкое давление горячей и холодной воды. Неоднократно делали заявки диспетчеру. Сообщают, что ответственный киевэнерго.Никаких результатов нет. Когда восстановят напор?!!!


2848033
Повторное обращение.Прошу помочь в решении вопроса по поводу напора холодной воды на верхние этажи дома по улице Уборевича 4 кв.45.(12 этаж,в доме 16этажей).Днём напор маленький,а вечером вообще струйка. ЖЕК халатно относится к данному вопросу ,указывая на КИЕВЕНЕРГО И ВОДОКАНАЛ.Диспетчерская служба  Святошинского района работает мягко говоря неважно,ничего незнают,не владеют информацией,часто работает автоответчик.Надеюсь на положительный результат. Ирина.


2842454
с 11.08  неудовлетворительное давление (напор) ХВ, вода подается очень тонкой стрункой.


2784703
Повторне звернення з приводу водопостачання в будинок,а саме: не постачання горячої води  та маленького напору холодної води на верхні поверхи будинку.Прошу пояснити детально :які ремонтні роботи і де територіально проводяться, на сьогодні 14 днів та продовжуються ...(нагадую в кінці квітня на початку травня також проводились ремонтні роботи -2 тижня). Що нам чекати пока закінчиться будівництво рядом житлового будинку?!


2766569
Повторение прошлрй заявки. На последних этажах опять отсутствует вода. Причина - опять таки насос подкачки. Сколько может это продолжаться? Почему нельзя заменить насос? Жильцы платят за коммунальные услуги, которые нормально не выполняются. Почему никто не может сказать временные рамки выполнения ремонта. Кто будет ответственные за не однокраный беспредел!!!


2762333
Прохання з’ясувати рішення щодо виконання заяви №Н-8047 від 6 Жовтня 2013


3059915
Слабый напор холодной и горячей воды. В утренние и вечерние часы, мне как жителю 9 этажа - ничего не достается. Сроков, причин или любой другой информации КП РЕО 5 уже сутки не может предоставить. Убедительная просьба разобраться с этой ситуацией и сделать внушение РЕО5, так как их работа оставляет желать лучшего!


2669221
Добрый день

На протяжении длительного времени (больше 6 месяцев) отсутствует напор холодной воды. В часы пик, утром и вечером,  а так же в выходные дни вода практически отсутствует. 
В ЖЕКе разводят руками и заявляют о том, что ни одной заявки от их работников не получали.

Мною была поданная аналогичная заявка Н-9429
с аналогичными симптомами по горячей и холодной воде, которая выполнена успешно, НО только по горячей воде.


2773484
Поганий напор холодної води цілодобово. Як приклад, відкритий кран у кухні-практично пропадає вода у ванній кімнаті. Додатково зазначу-16 поверх 16 поверхового будинку


3113199
Тиск холодної води, як на кухні так і туалеті дуже  низький, періодично зникає повністю, вечором та зранку неможливо помитись (1 парадне 12 поверх).

Попередні скарги з даного питання не вирішені до цього часу.

Номери звернень  на телефонний номер 1551, які не дали результату № м5643; м5846 та інші (на жаль не всі записував).


3414942
Прошу разобраться с ситуацией подачи холодной воды на верхнии этажи по нашему адресу в первом парадном. Сегодня, 15.10.2015г, с утра, наблюдался слабый напор холодной воды, после чего она исчезла вообще. Часам к 12 дня вода появилась. Но уже в 21.30 воды снова не стало. Вода так и продолжает то появляться, то пропадать, несмотря на множественные жалобы и заявления в диспетчерскую и в жек  (данная ситуация началась еще с лета и до сих пор проблема остается не решонной). Просим разрешить данную проблему и устранить причину таких сбоев в подаче холодной воды как можно быстрее.


3369586
У меня 5й этаж 5ти этажного дома (сталинка).

Несколько дней назад снизился напор холодной воды (горячая отсутствует, так как есть газовые колонка для нагрева воды). 

В результате - газовая колонка включается через раз в дневное время суток (днем тоже), в часы пик не включается. 

Но даже если колонка включилась - невозможно добавить холодную воду, так как из-за низкого напора холодной воды гаснет газ колонка.


3358858
Дуже слабкий напор холодної води, прошу відновити нормальне водопостачання.


2600654
На 16 поверсі відсутній тиск горячої та холодної води. Неможливо помити посуд, помити 1 річну дитину. Як настають години, коли люди збираються на роботу, у нас немає води взагалі ніякої. Зверталися до ЖЕКу - проблема не вирішується.


2990704
Вчора цілий день холодна вода з крану ледве текла тільки на нашому стояку, дзвонили в диспечерську тричі, сказали, що все виправили і закрили заявку, а тоді з 18.00 просто відключили холодно воду і все до цього часу нема. Сусіди дзвонили, в диспечерській сказали, що не в курсі, а коли дзвонили ми, то сказали, що якесь аварійне відключення.  Хоча вода пропала через 10 хв після мого звернення, що тиск води дуже слабкий.  Таке відчуття, що ніхто не робив вкінці робочого дня, просто виключили воду та пішли додому.


2989253
Каждое утро в 7.00 умываюсь холодной водой и вспоминаю вас нехорошими словами господа отвечающие за сие безобразие. Недостаточный напор воды для колонки. В квартире маленький ребенок. Когда наконец включат нормально воду??? Летом ведь был напор нормальный. Где ваша совесть????


3316578
Добрый день! 
Вторую неделю отсутствует холодное водоснабжение в период утреннего и вечернего пика потребления. В дневное время водоснабжение либо отсутствует, либо напор не соответствует нормативному (вода течет тонкой струйкой), не возможна нормальная работа стиральной машины и т.д. 
Вопрос: 
1) причина нарушений в предоставлении услуг по холодному водоснабжению?; 
2) когда будет восстановлено нормальное водоснабжение?

Ответ прошу дать в письменном виде в сроки соответствия закону про обращения граждан.

С уважением, 
Михальчук Дмитрий


2969913
Робота по зверненню проводиться дуже повільно. Багатодіна родина не може користуватися холодною водою, не працює побутова техніка із за відсутністю тиску в системі ХВП на 14-му поверху з 06.11.14р. Вода з’являється на хвилину у вигляді тоненької струї, потім зникає. Дата контролю виконання по зверненню ”М-19819” - 27.11.14р. Звернення на (044 290 92 70) діспетчерську службу Святошинського р-ну результату не дають, посилаються на Київенерго. Відсутні відповідальні особи за виконання. Київенерго посилається на ЖЕК, ЖЕК на Київенерго. Просимо додаткового конторолю та прискорення термінів виконання.


2963703
З 06.11.14р., відсутній робочий тиск у системі холодного водопостачання на 14-му поверсі, що робить неможливим її використовування. Неодноразові звернення на ”гарячу лінію 044 290 92 70 ” Святошинського району результату не дали. Останнє звернення № 502880 від.09.11.2014р.


2555663
Слабое давление холодной воды горячей воды нет уже 4й месяц. Вечером начиная с 19:00 и до утра 9:00 нет холодной воды вообще. Утром собратся на работу просто невозможно не могу даже заварить чай. У меня 10й этаж. Хотил по соседям вода есть до 4го этажа дальше воды нет. Днем холодная вода появляется но давление настолько маленькое что литрровый чайник приходится наберать минут 5. сПриходил сантехник из жека ”жек 706 кп мостицкий”. Cказал что с водой нечего поделать не может потому что идет большой разбор воды, а город дает всего 4 атм и насосы не справляются. Прошу принять меры. Когда мы сможем получать услуги в полном обьеме(подачу холодной и горячей воды)? За которые мы регулярно и исправно платим.


2539912
Опять нету холодной воды с 21-00, с горячего крана бежит маленький набор холодной!
Предпринимайте пож-та меры! Киевэнерго и ЖЭК-504 игнорируют, друг на друга спихивают проблему, но не решают


2881393
Добрый день
Огромная просьба помочь.
Моя квартира находится на 16 этаже, и час ”пик”(это утром когда все идут на работу, и вечером, когда все приходят с работы) у нас нету НИКАКОЙ воды-ни гарячей, ни холодной....Каждый день на протяжении двух недель я звоню в диспечерскую, записывают мою заявку-но результата никакого... Очень прошу посодействовать в решении проблемы...
Заранее спасибо
С уваженим, Инна Малышко


3218845
З 29 червня після чергового відключення через аварію (невідомо яку) відсутній тиск як холодної так й гарячої води у нашому будинку.  Часом з обох кранів ЗОВСІМ ВІДСУТНЯ ВОДА. Сантехнік ЖЕК у моїй квартирі (27) не виявив ніяких проблем, що могли б заважати надходженню водопостачання. Думаю, причина не в квартирах... 
Прошу терміново вжити заходів для забезпечення нормального водопостачання.


2864448
Останні 2 місяці у мене і моїх сусідів відсутній нормальний тиск холодного водопостачання. А останні 3 тижні деколи, а це протягом кожного дня разів зо 20, з крану зовсім нічого не тече.  Оскільки гаряче водопостачання відсутнє, стояти з брудними руками чи чимось іншим і чекати, коли з’явиться хоч кілька крапель холодної води вже більш неможливо, а тим більше, що й пральна машина надривно гуде, очікуючи того ж самого (а може й зламатися),
ПРОШУ НЕГАЙНО ВЖИТИ ЗАХОДІВ ДЛЯ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ВІДПОВІДНОГО НОРМАТИВАМ ТИСКУ У МЕРЕЖІ ХОЛОДНОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ.


2469747
На верхних этажах с 10 до 16-го практически отсутствует вода (горячая и холодная). Иногда из крана течет тонкая струя воды, этого не хватает даже для того, чтоб набрать воду. Напор воды увеличивается ближе к 12 часам ночи и к 5-ти утра пропадает снова. Такая ситуация длится с 17.06.2013 по сегодняшний день. В водоканале объясняют поломкой насоса, но дом уже больше недели практически без воды.  Из за отсутствия воды возникает полная антисанитария, а в нашей семье годовалый ребенок. Пожалуйста, примите меры. При необходимости жильцы дома готовы написать коллективную жалобу и направить в соответствующую инстанцию.


2525185
Сейчас вечер воскресенья 18.08. Холодная вода так и не появилась. Считаю СОВЕРШЕННО НЕНОРМАЛЬНЫМ то, что в финансовых разборках между Киевэнерго и железной дорогой страдают ни в чем не повинные жильцы, ведь около 90% семей вовремя оплачивают коммунальные услуги. Совершенно не реально провести 2 дня на воде в бутылях с колонки семье с двумя детьми(один из них грудничок).

ТРЕБУЮ наказать тех кому пришла идея в пятницу вечером на выходные дни оставить людей без воды.


2524532
С вечера 18 августа отсутствует холодная вода. Горячей воды уже нет две недели, а до того проблемы с подачей горячей воды с мая месяца(отключают по несколько раз в день, низкая температура). Как объяснили в ЖЕКе ”Киевэнерго отключил бойлерную за долги”


3232380
Неудовлетворительная работа Святошинской диспетчерской службы.

Неоднократно оставлял обращения по низкому давлению холодной воды.

Диспетчерская служба присылали сантехников, которые говорили, что это не по их вине.
Выполняя работу  данной службы, узнал, что причина в неисправности насоса, который находится в сфере ответственности КИЕВЭНЕРГО.
После этой информации они оформили заявку, указав ответственным ВОДОКАНАЛ, который не ведёт ремонтные работы насосов. И это несмотря На то, что я им уточнял, что работы должны выполняться КИЕВЭНЕРГО. Прошло 2 недели и естественно никаких результатов. После переоформления ответственного лица прошло ещё пару недель, но в диспетчерской службе до сих пор не могут назвать сроки выполнения...
Должен же быть у них куратор, который контролирует все жалобы по КИЕВЭНЕРГО.
Но он либо некомпетентен, либо не хочет выполнять свою работу.
Хочу подчеркнуть, что у нас сейчас отсутствует горячая вода из-за испытаний. А холодная еле течёт....
Сегодня диспетчер из Свтошинской службы ”отфутболил” меня на 1588 (диспетчерская КИЕВЭНЕРГО).
Я что должен вместо них узнавать все причины, ответственных и сроки выполнения?
ДЛЯ ЧЕГО ТОГДА НУЖНА СВЯТОШИНСКАЯ ДИСПЕТЧЕРСКАЯ СЛУЖБА?
ПРИНИМАТЬ ЗВОНКИ И ВЫПОЛНЯТЬ РОЛЬ СПРАВОЧНОЙ?
Когда была диспетчерская ЖЭКа,  у них хотя бы была вся информация и они отслеживали выполнение работ…


2855700
Другий тиждень в нашому будинку на верхніх поверхах відсутнє ВОДОПОСТАЧАННЯ більшу частину доби. Звертаємось в Святошинську держадміністрацію останній тиждень КОЖНОГО дня з 25.08.14 Сьогодні наше звернення зареєстрували під номером 197/398, виявилося що перед цим звернення було зареєстроване два дні тому та не з нашої квартири, тобто їх навіть НЕ РЕЄСТРУВАЛИ. Залишається головне питання: КОЛИ В НАШОМУ БУДИНКУ БУДЕ ВОДА? Маю підказку - проблема з налаштуванням насосу який працює на три 16-поверхівки (вже було минулого року) та виправляється впродовж години-двох.


2454285
З  7.06.2013 відсутнє холодне та гаряче водопостачання. На тепловому пункті № 77 відсутні  підкачувальні насоси, які забезпечують підвищення тиску холодної та гарячої води.


3405218
Добрый день!
несколько дней очень слабый напор воды. особенно вечером - еле капает, горячая вообще не течет.
Скажите пожалуйста когда возобновится нормальное водоснабжение?
с уважением


2655754
На даний момен, 23.11.13, низький тиск подачі водопостачання, що може призвести до поламки побутової техніки - пральної машини.
           Будь ласка, посприяйте відновленню необхідних параметрів тиску водопостачання відповідними службами.


3009599
Немає напору гарячої та холодної води.
12 поверх 12 поверхового будинку.
Скоріше за все не працюють насоси.
Відновіть нормальне водопосточання.


3319137
Мы живем на 17 этаже и холодной воды (с 31 августа) практически нет или появляется под слабым напором и время от времени прерывается.Спрашивала у соседей-у них тоже самое.Без горячей воды прожили половину лета ,в жару это нормально,но как жить без холодной?


2974606
Недостатній тиск ХВП


2969826
В нашому будинку вже другий день відсутня гаряча і ХОЛОДНА вода. У нас 14 поверхів у будинку- до 9 вода є, а далі немає. Така ситуація була у нас місяці 2 назад- 5 днів не було взагалі води, пізніше з”явилась тільки холодна. гарячої не було ще місяць( тільки вище 9 поверху) На комунальні служби надій не має- наїлися вже їх обіцянок.

Прошу вияснити це питання і посприяти в його вирішенні.


2565162
Подача холодної води у будинку здійснюється при дуже низькому тиску (за малої потужності). Приймання ванних процедур є майже не можливим. 
Дане порушення простежується, як правило з ранку (з 7.45 до 10.00) та пізнього вечора (з 21.00 до 00.00) на протязі тижня (приблизно з 17.09.2013 р.)


3287730
С 02.08 в доме нет напора холодной води, поломан насос, уже пошла третья неделя мучений. Сколько еще ждать ни Диспечерская ни киевенерго ничего не говорят о сроках. Почему я должна жить в не человеческих условиях, у меня никогда не было долгов, почему не решают вопрос с этой проблемой.

Когда проведут модернизацию в болерной? 

Когда заменят насос на новый(старый после ремонта больше двух месяцев не протянет)?


3278128
14-ти этажный жилой дом на ул.Вышгородской, 26/2, находится практически без воды. Вода на верхние этажи вообще не поступает. На те этажи куда вода поступает, течет слабенькая струйка. Все это происходит уже в течении 2-х месяцев. Сантехники, контора которых находятся в подвале дома на ул.Вышгородкой, 26/2, не реагируют ни на какие жалобы, говорят, что они ничего не могут сделать. Прошу разобраться с ситуацией, и выяснить чем занимаются в подвале сантехники и почему они не могут решить проблему с нормальным (под хорошим напором) поступлением воды во все квартиры дома на ул.Вышгородской 26,2.


3274560
Сейчас 20ч.10мин. по киевскому времени. По моему адресу воды нет, никакой и признаков никаких нет, что она появится!!! Все службы в которые удается достучатся, затрудняются ответить, что происходит? Говорят дом включен, но на верхние этажи нужна ”подкачка”, должны включится насосы, тепло станции за это отвечают, когда включат неизвестно!!!  Выяснили у соседей, что до 7-го этажа есть вода, а выше ничего!!!! Что делать, куда обращаться, кто в конце концов включит эти насосы и почему до сих пор этого не сделали!!! Сколько можно издеваться!!!


3272155
к заявке Л-10415
По указанному адресу с 21.00 06.08.2015 года нет ни холодной ни горячей воды. И по данным ртм Голосеево никакой воды не будет минимум до вечера понедельника, а максимум вообще не известен, так как не понятно как скоро купят насос. В водоканал дозвонится не удается, в ЖЕК также, где нам брать воду не понятно.
Нужно, чтоб во дворе все время стояла цистерна, чтоб можно было хоть как-то существовать.

Так как бойлерная строилась вместе с домом в 1974 году, нужно провести ее модернизацию, так как поломки возникают постоянно и жизнь из-за этого становится невыносимой.
Когда в бойлерной проведут полную модернизацию оборудования???


3268662
С 02.08.2015 года в доме по адресу Краснозвездный просп. 5-А, нет напора води, так как поломался повысительный насос. Обращения в диспетчерскую службу и в Киевенерго, ртм Голосеево не дали результатов. В диспетчерской службе говорят, что работы идут, в Киевенерго (который отвечает за данный насос) никто об проблеме не знает. В ЖЕК дозвонится не удалось ни разу за 3 дня.
Жить в таких условиях очень сложно, вода еле течет с кранов.


2532808
В трех моих предыдущих обращениях в ответах указано что ”кто-то” за ”что-то” отключил электроснабжение центрального теплового пункта дома за долги  и цитирую ” ІНШОЮ ІНФОРМАЦІЄЮ ЖЕД-221 НЕ ВОЛОДІЄ”.
ЧТО ЗНАЧИТ - НЕ ВОЛОДІЄ???!!!! Квитанции на оплату квартплаты и коммунальных услуг приходят от ЖЕД-221, т.е. оплата тех самых коммунальных услуг в том числе и за ОТСУТСТВУЮЩЕЕ БОЛЬШЕ 10 ДНЕЙ ХОЛОДНОЕ ВОДОСНАБЖЕНИЕ идет на счета ЖЕД-221. Так почему идёт перевод ”стрелок” на СМУ и ЮЗЖД. Меня как исправного плательщика ЭТО совершенно не волнует.
Я ТРЕБУЮ РЕШЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ от той организации, которая выставляет счета и получает от меня оплату в полном объеме!!!!!!!!!!!!!!

Просьба больше в ответы не приписывать какие-то сторонние организации, и держать ответ за предоставлять в полном объёме положенные оплаченные услуги!!!


3261484
Мои обращения Л-8927 и Л-8724 не выполнены.

Відсутній тиск ХВП з 10-го поверху включно (”Київенерго”)

Відсутній тиск ХВП до 9-го поверху включно (”Київводоканал” )

ТРЕБУЮ СРОЧНОГО ВЫПОЛНЕНИЯ РЕМОНТА, Т.К. УЖЕ ТРИ МЕСЯЦА НИКАКИХ РАБОТ НЕ ПРОВОДИТСЯ.


3089480
На підставі вимог ст. 4 Закону України «Про звернення громадян» звертаюсь до Вас з вимогою про  поновлення  прав  і  захист моїх законних  інтересів,  порушених  бездіяльністю посадових осіб КП РЕО-4 та ПАТ ”Київенерго”. Неодноразові звернення щодо відсутності тиску ХВП і ГВП з 10-го поверху включно ( 18 лютого К-5402 та 9 березня К-7389) до теперішнього часу не дали жодних позитивних результатів. Станом на 17.03.2015 будь яка вода взагалі відсутня! Незважаючи на те, що відсутність належного водопосточання на верхніх поверхах будинку відома усім відповідальним за це організаціям, рахунки за воду надходят у повному обсязі (додається). У зв’язку із викладеним прошу Вас прийняти усі необхідні заходи по поновленню моїх соціально-економічних прав та покаранню винних у порушенні чинного законодавства, поновити необхідний тиск ХВП і ГВП з 10-го поверху включно, зробити перерахунки за використання води, з урахуванням її відсутності з 17.02.2015.


3023010
отсутствует давление воды


3023005
отсутствие давление воды!!!вода еле течет, на протяжении пяти дней! !!просьба помочь в решении проблемы! !!


3079728
Мое обращение К-5402 частично выполнено. Горячее водоснабжение более менее восстановлено. Однако холодная вода из-за плохого давления практически не доходит до верхних этажей. В квартире холодная вода постоянно бывает только с 01.00 до 05.50, в остальное время практически отсутствует. Прошу обепечить мою квартиру необходимым напором воды. И прошу при расчете за потребление воды учесть указанную проблему.


2738456
Со 2 апреля 2014 года в доме нет нормального напора холодной воды - вода из кранов льётся тоненькой струйкой и регулярно пропадает. С 5 апреля 2014 года холодная вода в доме практически отсутствует.
Сотрудники ЖЭК-а не дают вменяемый ответ о причинах проблемы, и не предпринимают никаких мер для её устранения, ссылаясь на то, что данной проблемой должен заниматься Киевводоканал.


2735160
Добрый день. Сегодня после выключения воды горячей и холодной в квартире почти не бежит вода.Прислали пьяного сантехника,он не знает,почему слабый напор.Петренка Сергея. Он все время выпивает. Прошу принять меры


3422025
Добрый день! У нас снова проблема, одна и та же  уже несколько лет- отсутствует подача горячей и холодной воды на верхние этажи . Мы боремся с этой проблемой постоянно: не проходит и 3-4 дней, если бы я не позвонила в диспетчерскую службу Соломенского района и не оставила там завки по поводу отсутствия какой либо воды. Это становится невыносимым. Сегодня снова нет воды. Никакой. В диспетчерской не берут трубку, проблему даже некому озвучить. Консьерж сообщил мне, что диспетчерская служба трубку брать не будет до 20 октября- это как так?? А кому жильцы должны сообщать о проблемах?? Что делать? К вам дозвониться практически нереально, постоянно занято. Пишу сюда, хотя рассматриваются заявки здесь очень долго. 
Просим вас решить эту проблему НАВСЕГДА, людям невозможно жить в таком режиме. 
Спасибо.


2667867
Здравствуйте.
 Обращаюсь к Вам с жалобой! В доме, по данному адресу : ул. Ревуцкого, 29-Б , водоснабжение (холодное и горячее) обеспечивается не на должном уровне. Вода из кранов (на 14 этаже) течет еле-еле уже почти как пол года. А значит нет нужного давления в трубах, которое должен обеспечивать ЖЭК ( в бойлерах) . Элементарно невозможно принять душ, потому что нет напора в кране и воду не возможно отрегулировать. И такая ситуация не только в нашей квартире, а во всем доме.
Просьба посодействовать в решении данной проблемы. 
Спасибо.


2639833
У нас в квартире и во всем подъезде в час пик нет совсем холодной воды.
Вода есть только днем и ночью,после 23 00.
У нас нет холодной воды-нет горячей воды. Стоят газовые колонки.
На улице холод, дети моются холодной водой!!!
Жек сказал что поставил насос, только от него нет напора!!!
Дайте нам НАПОР ВОДЫ!!!!
МЫ ВЫЙДЕМ БАСТОВАТЬ!!!!просим Помочь с напором!!!!


3366487
Доброго дня! Протягом 2х тижнів відсутній тиск гарячого та холодного водопостачання у крах.


3364500
Добрый вечер! У нас в доме, а именно на 4-м и 5-м этажах, с 18.09.15 нет напора холодной воды, но так как у нас стоят бойлера, то нет и горячей! ЖЕК ничего не делает! пожалуйста примите меры!


3356724
Прошу принять меры в отношении нашего дома: при перепаде электричества- отключаются насосы, которые качают воду. Дом сидит без воды до начала работы ЖЭКа. Созданная диспечерская служба Оболонского района никогда не вызывает аварийную. Данные случаи были уже неоднократно. 22.09.2015 в 23 часа вечера была оставлена заявка, названа причина пропажи воды, за всю ночь и утро никто не приехал и не включил насосы. 20-этажный дом сидел без воды. В очередной раз позвонив в диспечерскую службу, мне был дан ответ, что аварийная была вызвана, но не попала в подвал. Утром мне сказали, что аварийную никто не вызывал. Слесарь ЖЕКа пошел включать насосы только в 10:30 утро 23 числа. До создания единой диспечерской службы, ЖЭК все время вызывал аварийку, которая включала насосы. Со всех случаев виден один вывод, что диспечерская служба еще одна бесполезная организация, которая получает деньги за счет  плательщиков коммунальных услуг. Теперь в ЖЭКе сидит диспечер и еще целая бесполезная организация. Прошу разобраться в данном вопросе и наладить работу служб для нормального получения коммунальных услуг, за которые мы платим деньги. И кто должен отвечать за невыполнение оставленных заявок? Должна ли диспечерская служба вызывать аварийку, которая должна работать во все остальное время, пока не работает ЖЭК?


2617538
Шановні! Протягом більш ніж 4 років у нашому будинку не працює ”обратка”, тому гаряча вода на верхніх поверхах відсутня. А зараз ще гірше: з серпня місяця 2013р . і холодна, і гаряча вода на верхніх поверхах майже відсутня (тече ледь токим струменем, що навіть бойлерами не можна користуатись). Опалення ввімкнули лише позавчора. 
       А останні 2 тижні на верхніх  поверхах вода майже відсутня протягом цілого дня, вчора і сьогодні увесь день зовсім немає ніякої води. Скажіть, будь ласка, за які такі гріхи ми маємо страждати? На дворі 21 століття, а у нас нема води? Як жити далі? У будинках поруч все гаразд - і вода, і опалення (Кольцова 17-19).
    Багато сімей відмовляються сплачувати за комунальні послуги, мабуть, скоро всі не будуть платити, бо нема за що: води немає, останнім часом світло  часто вимикають, ліфти частенько не працюють.

    Дуже сподіваємось на вашу допомогу. Будемо вам щиро вдячні, якщо ви нам допоможете.
                                      
            Із повагою                                      Мешканці будинку №13-А по пр. Леся Курбаса


2615122
Повторное обращение с проблемой которую решали неделю назад, но,как оказалось сегодня,безуспешно.Это отсутствие гарячей воды вовсе и маленький напор,вернее его отсутствие, холодной воды.В прошлый раз проблема объяснялась отсутствием давления и как решение замена насоса.Неделю все было почти нормально,хотя и не так хорошо как раньше ( о чем я сообщала звонившим  из службы 1551),а сегодня все повторяется как три недели назад. Все начиналось именно так, а заканчивалось отсутствием какой-либо воды вовсе.Большая просьба помочь решить эту проблему не на неделю, а навсегда.


3349044
На протяжении месяца  существуют проблемы с предоставлением горячей и холодной воды. С 13 сентября полностью отсутствует в кране как горячая вода, так и холодная. Неоднократные обращения в ЖЭК ”Диброва” результатов не принесли. На первых этажах нашего дома вода присутствует.17 сентября 2015 года оставила жалобу в телефонном режиме на 1551. В ЖЭКе причину отсутствия воды никак не объясняют. Дозвонится по телефонам в ЖЭК ”Диброва” невозможно, никто не берет трубку. Объяснять вам полное отсутствие воды в доме, я думаю, излишне. 
Требуем быстрейшего решения нашей проблемы в кратчайшего сроки. В случае не решения проблемы отсутствия какой либо воды в доме, жильцами нашего дома будут выставлены постоянные пикеты у здания Киевсовета для привлечения широкой общественности и СМИ по поводу бесхозяйственного отношения городских властей к нуждам киевлян. Без уважения , жильцы дома


2996981
Регулярно вечером около 9 - ти часов и утром в 7-7:30 отсутствует давление воды. Неоднократные обращения в Жек ни к чему не привели.


2971278
Добрый день! И снова в нашем доме та же проблема, с которой я обращалась 10 сентября текущего года: отсутствие холодной и горячей воды на верхних этажах дома: героев Севастополя, 15. И снова проблема с насосом. Жильцы дома куда только не звонили, куда не обращались: нас игнорируют. Проблема не устранена, у людей нет воды, невозможно сходить в туалет, помыться, постирать и прочие неудобства. Водовозов как не было, так и нет. Прошу вас рассмотреть в кратчайшие сроки проблему и обращение по нашей проблеме. Это не первый раз, жильцы будут писать коллектив ную жалобу в соответствующие органы, а также в средства массовой информации, поскольку у людей нет сил более бороться с некомпетентностью ЖКХ, а также с Киевэнерго. Заранее спасибо!


2576857
Отсутствует, и горячая и холодная вода. 
ЖЕК, который, по номеру 242 7332, говорит, что узнать ничего не может.  И переводит, все на некое РТИ Нивки, Насколько я понимаю, некое дочернее предприятие КиевЕнерго. 
Последние в свою очередь, хамят, заявлений никаких не принимаю, и в хамской форме, предлагают ”самостоятельно решать свои проблемы”
телефон, РТИ Нивки, 4536181, ул Бакинская 22


Прошу помочь решить данную проблему. 
Если, надо куда-то подъехать, дабы написать некие заявления, прошу сообщить дополнительно. 

Большое Спасибо.


2967622
Відсутність водопостачання.
Протягом останніх двох тижнів в нашому будинку був низький тиск води, що окрім інших незручностей, виводить з ладу газові колонки. Неодноразово дзвонили до диспетчерської служби за номером 277-26-06. Там відповідали, що про проблему знають, обіцяли надіслати сантехніка до 27 грудня (!).
Сьогодні вранці (14.11.14) водопостачання припинилося повністю.


2571268
Добрый день!
Беспокоит житель дома по адресу Саксаганского,45. В нашем доме уже более 5 лет существует проблема давления  холодной воды и давления и циркуляции горячей воды. Директор нашего ЖЭКа 107 Курочка Д.Л. без ведома жильцов дома продал помещение, где ранее была бойлерная и перенес ее в помещение мусоропровода. Дом 12 этажный и относится к 3 категории. По нормам у нас должен стоять 8 атмосферный насос давления. В настоящее время имеется насос 4 атмосферный, который уже 2 года отключен по причине неисправности. Неоднократно обращаясь к начальнику ЖЭКа устранить данную проблему и наладить нормальную работу подачи холодной воды, подачу и циркуляцию горячей воды, а именно установки соответствующих насоса давления и циркуляционного насоса остается без ответа. 
Прошу Вас принять меры по решению данной проблемы.


3297372
Добрый день! По нашему адресу отсутствует и горячая, и холодная вода. Жильцы дома обращались в ЖЭК, где объяснили, что данные о проблеме были переданы в РТМ Святошин. Первое обращение по поводу отсутствия воды было зафиксировано в 13.45 (по словам оператора ЖЭКа). На данный момент проблема вообще не решается. Я позвонила в Киевэнерго- оператор сообщил, что информации о проблеме им никто не присылал. К кому обращаться? Кому жаловаться? Люди сидят ВООБЩЕ без воды. 
Тем более в выходные дни, накануне праздника Независимости. 
Прошу вас решить эту проблему, пожалуйста. 

Спасибо!


3293436
Доброго дня!

Пишу Вам скаргу з наступного приводу.
Уже більше тижня за адресою мого проживання є проблеми з водопостачанням. Води або немає зовсім, або вона час від часу з”являється, ледве капаючи, і тоді її немає знову. Я телефонувала у диспетчерську службу Солом”янського району, там мені повідомили, що проблема наступна: у моєму під”їзді затопило підвал, і найвірогідніше це зробили мешканці квартири 201, у яких прорвало трубу. Воду тому перекрили у під”їзді, а у квартиру 201 у працівників ЖЕКу немає доступу, тому що їм не відчиняють двері. 
Сьогодні я була у ЖЕД № 902 (Чоколівське) і вимагала якось вирішити цю проблему. На що мені відповіли, що про проблему знають, але нічого не можуть зробити, бо не уповноважені взламувати двері і заходити у квартиру 201. Все що вони можуть зробити - це викликати дільничного міліціонера, можливо йому мшканці квартири відчинять двері.
Я особисто сьогодні підходила до дверей квартири 201, чула звуки, що був увімкнений телевізор, дзвонила у двері, але мені ніхто не відчинив.

Я не розумію, чому через те, що в одній квартирі не відчиняють двері, я уже більше тижня живу без водопостачання. Як можна вплинути на мешканців квартири 201? Якщо вони рік не відчинятимуть, то чи означає це, що я і весь під”їзд рік житимуть без води?

Я прошу вплинути на вирішення цієї проблеми і відновити водопостачання у під”їзді №7 будинку 52 на Повітрофлотському проспекті.

Дякую!

З повагою,
Христина Калинюк


3288961
Протягом липня-серпня відсутній тиск холодної води в години нійбільшого споживання: вранці з 06.30 по 8.30-9.00 та ввечері з 20 до 23 години. Неодноразово робились заявки до КП ”Відрадненсье”, проблема не вирішена.


3288959
Протягом липня-серпня відсутній тиск холодної води в години нійбільшого споживання: вранці з 06.30 по 8.30-9.00 та ввечері з 20 до 23 години. Неодноразово робились заявки до КП ”Відрадненсье”, проблема не вирішена.


3288958
Протягом липня-серпня відсутній тиск холодної води в години нійбільшого споживання: вранці з 06.30 по 8.30-9.00 та ввечері з 20 до 23 години. Неодноразово робились заявки до КП ”Відрадненсье”, проблема не вирішена.


3278400
Добрый день.Есть жалоба на выходных сказали что Киевводоканал возобновил подачу холодной воды.Жалуюсь на то что давление воды очень маленькое.Ко мне на 11 этаж вода доходит очень плохо.В видео это наглядно видно.
Заранее благодарна.За решение проблемы.


2932710
Помогите пожалуйста. ЖЭК не реагирует. Батареи не топят это ладно, но нет напора холодной воды совсем, ни днем, ни ночью. Машина стиральная не работает это ладно, но с крана утром и вечером холодная вода не бежит, а днем струйка с иголочку. Заранее спасибо за помощь.


2538410
Добрый день!
С 28.08.2013 г. у меня в квартире отсутствует горячая и холодная вода по причине отключенного насоса давления по нашему стояку. У меня в квартире уже были сантехники нашего ЖЭО и удостоверились в том, что воды нет. Я обращалась уже в диспетчерскую службу Голосеевского района и оставляла там заявку, но действий нет. Так же я уже обращалась в службу 1551 номер заявки К-31463, ответа нет, проблема не решена.
Хотела добавить, что у меня ребенок 10 месяцев и я не могу его надлежащим образом помыть, не говоря уже обо всем другом.
Примите меры ждать выполнения заявки до 16 сентября я считаю это абсурдным...


2920108
На протяжении 3 лет регулярные перебои с холодной водой,последние пол года,практически каждый день отсутствует холодная вода по несколько часов или идет очень маленьким напором,при этом горячая вода есть практически всегда.Обращались к председателю кооператива промстроитель №8,ответили,что водоканал должен починиться насос.Обращались в киевэнерго по номеру 1588,там сказали,что это проблемы с насосом у нас на районе и мы должны обращаться в ЖЕК,а принимает жалобы только от председателя,который в свою очередь снова ссылается на водоканал..
В итоге воды холодной нет иногда по 3-4 дня и проблема не решается.
Просим рассмотреть и помочь в решении данной проблемы.


2876664
Доброго дня, у будинку за моєю адресою постійно виникають проблеми з водопостачанням, а саме ми проживаємо на 15 поверсі і в нас часто зникає вода  з крану особливо в ” часи пік”, на мою думку через недостатній тиск подачі води, адже минулого року ми робили ремонт в квартирі та з допомогою працівників ЖКГ здійснювали заміну ”стоякових труб”, що знаходяться у нашій квартирі! Всі звернення до ЖКГ нашого району були безуспішними, просимо вас допомогти!


2476944
С 20 июня в нашем доме нет воды. Не работают насосы. Обращения к 1551 и 1588 результатов не дают. Ответ насосы сохнут. Праздники прошли. Теперь ответ - На частную фирму Киевэнерго влияния не имеем. Неужели нет воздействия на бездельников исполнителей или проблему поломки насосов хотят превратить в политическую для достижения своих меркантильных интересов. Наш адрес Симеренко 21а этажи с 10 по16..


2863907
Здравствуйте! Прошу вас рассмотреть проблему, которая возникла по адресу места моего проживания. С 6 сентября текущего года в моей квартире, а также в квартирах, которые находятся на верхних этажах дома, перестала поступать холодная вода. Причину мы знаем: сгорел двигатель на помпе, с помощью которого вода поступала наверх. жители верхних квартир оставляли много заявок в диспетчерской службе города, в том числе и я. Проблема в том, что куда бы мы не звонили, у кого бы не спрашивали, никто нам не может сообщить, когда у нас появится холодная вода. Уже четверо суток нет воды, даже техническую нам никто не привозит, невозможно ничего сделать без воды, даже сходить в туалет. 
Прошу вас поспособствовать решению этой важной проблемы для жильцов. 

Спасибо!


3204075
Начиная с 1 июня текущещего года на верхних этажах дома (проживаем на 16-ом этаже) систематически пропадает и горячая, и холодная вода. Самый длительный период отсутствия воды 4 дня (1-4 июня). Мы неоднократно обращались в контактный центр, заявки регистрировались в телефонном режиме. Причина очевидна - насосы не справляются с подачей воды на вехние этажи домов, скорее всего из-за окружающей застройки массива Теремки-2 и, в связи с этим, дополнительной (сверхнормативной) нагрузкой на них. Настоятельно требуем восстановить нормальную работу системы водоснабжения, т.к. совсем не весело при существующих и ежемесечно повышаемых тарифах исправно платить за комунальные услуги, а потом ведрами носить воду на 16-й этаж (часто по лестнице, когда не работает единственный лифт - грузовой уже два года без движения!!!)


2466250
3 день нет холодной воды


2456676
Прошу розглянути скаргу
Вже четвертий день відсутня холодна вода - за гарячу мови взагалі немає (вода гаряча відсутня протягом року)
Немає чим навіть злити унітаз

Дуже наполегливо прошу прийняти заходів щодо даної ситуації.

Дякую


2834940
Добрый день.
Был ответ на мою жалобу, что пока мощный насос ремонтируют, стоит менее мощный насос.
Хочу сказать, что вообще никакой насос не работает!
Нет напора воды!
Просим вас включить насос, который по видимому выключился либо заменить слабый насос на другой.
Воды абсолютно нет!!!!!
НЕТ напора холодной воды!!!

Просим нас услышать!!!


2828381
У мене в квартирі дуже низький тиск холодної води. Тобто, якщо злити в таулеті воду, то в ванні ви не зможете помити навіть руки, поки не набереться в зливний бочок унітаза вода. Той факт, що тиск холодної води набагато нижче норми зафіксовано ЖЕКом, але ніяких заходів напротязі кількох років ЖЕК не приймає.
Просимо вас вжити небхідні заходи.


3160295
Уже больше недели очень слабый напор холодной воды


2816666
Добрый день.
В нашем доме снова проблема с напором холодной воды. Обращался несколько раз снова в кол центр Днепровского района. Проблему не решают.
Необходимо снова ваше содействие в решении этого вопроса.
В доме снова отсутствует напор холодной воды.
Просим решить данную проблему.
Спасибо.


2791018
Здравствуйте.У нас регулярно проблемы с водообеспечением,отсутствует давление воды.


2774936
Доброе утро.  Прошло несколько дней с того момента, как по телефону и через сайт я ответил, что напор воды в доме нормализовали и все в порядке.
Оказывается не все в порядке.
Уже 3 дня подряд утром и вечером абсолютно нет холодной воды в кране!!!! То ли Киевэнерго , то ли Водоканал, то ли ЖРЕО - что то перекрывают и уменьшают давление!!!!
Прошу срочно разобраться с данной проблемой и решить до конца проблему НОРМАЛЬНОГО водоснабжения нашего ДОМА! 
Повторю - 3 дня утром и вечером снова нет в кране холодной воды!!!!! Очень слабый НАПОР!!!!


2768296
Добрый день!!!

Ну нет у нас в доме нормального напора воды. Вода еле еле течет только ночью. Сейчас на часах 20 45 - воды ХОЛОДНОЙ АБСОЛЮТНО НЕТ!!!! Прошу срочно принять меры по нормализации водоснабжения нашего дома.
Водоканал в курсе, по каким причинам нет напора в доме воды, есть письма от них-но ничего с этим не делают!!! ЖРЕО в курсе, что насос в доме не дает нормальный напор воды-но ничего не делает!!!!
Просим не заниматься отписками, а сделать нормальное водоснабжение в доме!!!!
Решите нашу проблему с напором воды!!!!


2760680
Мы живем на 16 этаже,постоянно проблемы с водой,по несколько часов нет,не могли бы эту проблему решить в кротчайшие сроки???


3423692
Отсутствует давление холодной и горячей воды по двум стоякам. В ЖЭК 702 подана заявка 15.10.15г.
 № 1123172. Заявка не выполнена, ЖЭК никаких работ не проводил.


2996980
отсутствует нормальный напор холодной и горячей воды. вода еле идёт!


3344169
У нас опять проблемы с водой. В воскресенье 13 сентября после 11 час утра не было холодной и горячей воды. Такая же ситуация была в воскресенье 6 сентября. С понедельника  14 сентября и по сегодняшний день утром и вечером тоже нет никакой воды. Ночью вода есть. У нас 15 этаж. Скорее всего она не поднимается на наш этаж. Большая просьба разобраться и помочь.


3328443
Очень слабый напор горячей и холодной воды последние 2 недели. Особенно в первой половине дня.


2586042
Недостаточный напор горячей и холодной воды (вплоть до прекращения подачи) в утренние и вечерние часы. После обращения в службу 1551, по заверениям работников ЖЭК произведена замена подкачивающего насоса. Однако это не привело к устранению проблемы. После недели нормальной работы вновь начались перебои с водой.


2887656
Доброго дня!З 15.09.2014  10-й та 11-й поверхи нашого будинку не мають ані гарячої води ані холодної ВЗАГАЛІ, не працює насос подачі води. Кожного дня ми телефонуємо до ЖКГ-205 просимо вирішите данне запитання, але до сьогоднішнього дня ПРОБЛЕМА мало того що не вирішена, навіть ніхто не намагався її вирішити. Диспечер тільки приймає заявки і обіцяє їх передати головному інженеру, сьогодні обіцяли передати керівнику.
Будемо вдячні за допомогу. З повагою, мешканці будинку.


2510974
4.08.2013  в 10.30 виявлено відсутність холодного і гарячеого водопостачання.


3230102
Добрый день, 
В нашем доме уже вторую неделю нет холодной воды. Из крана течет только горячая. Прошу объяснить, что за причина такой ситуации и когда она будет ликвидирована? В жару 36 градусов мы не можем принять душ в горячей воде и в туалете тоже нет воды!! Поскольку мы пользуемся только горячей водой и для смывания с унитаза и для того что бы принять душ, кто будет компенсировать стоимость горячей воды, которую считает счетчик?  Эта проблема появляется уже неоднократно, но длилась ранее не больше 2 дней.


2887083
По холодной воде ничего не сделано, пришел сантехник с перегаром в 16:50 в чт. посмотрел проверил фильтр ничего не нашел. сказал прийдет в пт. никого нет. И тут понедельник уже их трое и все не свежо дишут, пришли ремонтировать без предупреждения- нужно было ехать на работу. Отправил обратно, проблема по стояку холодной воды. Жду что придумают за ответ в ЖЭКе.


2879671
в квартир відсутній тиск холодної води, тече тоненька струйка


2879590
в квартир відсутній тиск холодної води, тече тоненька струйка


3215455
Доброго дня! Скарга моя полягає в тому, що регулярно доводиться вирішувати проблему (причому часткове вирішення, дуже далеке від ідеального) саме через колцентр у вигляді скарги! З минуло го року маю проблеми з тиском ХОЛОДНОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ. Проживаю на 15 поверсі. Протягом осені регулярно зверталась з цією проблемою, яку вирішували тимчасово, тобто вона з”являлась через деякий час. Впродовж зими питань не виникало, але з травня місяця 2015 року знову маємо проблеми. Моє звернення від 22 травня вирішилось позитивно десь через тиждень (тобто ми існували практично без води холодної). 23 червня знову довелось звертатись з тією самою проблемою. Чекаємо на вирішення. Але тепер вода зникає ВЗАГАЛІ! Якщо раніше можна було націдити води в чайник, чи каструлю для побутового використання, щоб елементарно вмитися, то тепер бувають проблеми навіть з цим. Люди, які відповідають за це повинні ЗНАЙТИ ПРИЧИНУ ПРОБЛЕМИ І ВИРІШИТИ ЇЇ та контролювати самі, а не маскуватись та чекати поки мешканці, які вчасно  сплачують і податки, і комунальні послуги будуть повідомляти, а потім ще й чекати на сумнівне виконання протягом 10 - 14 днів! Ганьба!


2877289
Давление в стояке холодной воды в Ванной комнате и Туалете очень маленькое.


2868443
Повторно звертаюсь!!!! Бездіяльність!!!!!!!
Низький рівень холодної води в крані!!!! Не можливо ні прийняти душ, ні помити посуд, пральна машина не працює!!!!!! Натомість нараховують по - 13-15 кубів на особу. В квартирі прописані 3 особи. Рахунки приходять космічні, а послуга не надається!!!!! Буду змушена звернутись до суду на бездіяльність, та відшкодування понесених витрат за ненадану послугу!!!!!!!
На фото кран відкрито на всю в неділю о 19.30. Зранку навіть так не тече!!!!


2421769
”Відсутній тиск ХВП до 9-го поверху включно(”Київводоканал” )
Обращения Д-2652/2 от 08.03.2012 и 02.12.2012, а также Д-719 от 21.01.2013. Пониженное давление холодной воды. 

Відповідальний: КП ”Лісове” [Крушановський Сергій Іванович]
Дата контролю: 23 Квітня 2013
Статус: Виконано

Відповідь
За результатами розгляду повідомляємо, представниками КП «Лісове» було комісійно обстежено квартири, що розташовані по Вашому стояку та складено відповідні акти з підписами мешканців про задовільний тиск холодного водопостачання.  Враховуючи вищевикладене та відповідно до ст. 8 Закону України «Про звернення громадян», згідно з якою повторні звернення не розглядуються одним і тим же органом, від одного і того ж громадянина, з одного і того питання, якщо перше вирішене по суті, вважаємо розгляд чергових необґрунтованих Ваших звернень недоцільним. В.о. генерального директора Погорілий М.А. Грень Н.М. 434-35-55”

Відповіддю не задоволений. Питання не витрішено. Згаданих актів я не підписувавачив і навіть не бачив. Ще раз прошу скерувати моє звернення до  ”Київводоканалу” і ”Київенерго”. Нехай вони нарешті розберуться, в чому причина заниженого тиску холодної води.


2767287
Недостатній тиск в системі холодного водопостачання на стояку ванної кімнати. В пікові години холодна вода майже зникає. Запропонована ЖЕКом заміна квартирного вентиля проблему не усунула.


3348966
Прошу врешті-решт розібратись з проблемою тиску ХВП/ГВП в даному будинку, яка вже існує як мінімум 1 рік.
В години розбору тиск ХВП на 6 поверсі може падати до 3 атм., вночі ж складає 12, іноді 13 атм!

І як, вибачте, з тиском 3 атм на 6 поверсі вода може піднятись до 16 поверху?! Вона там в години розбору взагалі ледь-ледь тече!

На першому поверсі тиск іноді сягає аж 14 атм, що є абсолютно неприйнятним. Через це по всім поверхам чутно свист і завивання із стояків ГВП/ХВП, варто лише комусь на нижньому поверсі відкрити змішувач вночі (зазвичай розрахований на тиск ~6 атм).
У людей внутрішню розводку в квартирах багато де виконано металопластиковими трубами (макс. тиск 10 атм). А якщо зірве таку трубу, хто буде відповідати за залиття декількох поверхів - власник квартири? ЖЕК та ”Київенерго” завжди уникають відповідальності за рахунок бюрократичних засобів. Нащо потрібен цей невиправданий ризик?

Також, з певних джерел відомо, що станція підвищення тиску ХВП на теплопункті (сучасна і комп’ютеризована, належить ”Київенерго”) має видавати тиск ~8.5 атм в будь-яких умовах і в будь-який час - але, як завжди, щось не працює. Невже це неможливо полагодити раз і назавжди?


3284700
Низький напор в крані як гарячої так і холодної води вже майже рік. Останнім часом не можна включити правльну машину, оскільки через низький напор вона просто не працює! За що ми платимо такі високі комунальні послуги, за їх ненадання? Негайно відновити тиск води у будинку. У разі бездіяльності з цього питання буду змушена подати до суду. Надати письмову відповідь з приводу розгляду даної скарги за адресою місця знаходження проблеми.


2545731
Отсутствие напора холодной воды (а чаще полное её отсутствие) в период с 7 по 10 ч. утра и вечером - с 7 по 9 часов вечера. Чтобы умыться приходится вставать в 6 утра. Обращения в ЖЭК не дают результатов.


2938095
Вранці 27 жовтня за моєю адресою зник тиск води (скоріш за все не працював елетронасос, що підкачує воду на верхні поверхи наших будинків). Зранку 28 жовтня я дозвонилася до диспечерськой за телефоном 2772606, оператор прийняв мою заявку і сказав, що 27 жовтня вони не працювали. 
Після нашої розмови о 9 ранку вода зникла зовсім!!!!!!!! По теперішній час води немає!!!!!!!!!! Вже 2 доби без води!!!! В мене дитині 1 рік, а я не можу навіть поминити їй ручки!!!!!!!
Дозвонитися до диспечерськой не можу, за годину очікування вже четвертий раз доходжу до 12 у черзі після чого позиція збільшується і час очікування відповідно. Після чого оператор відповіла, що заявки передані до Жеку, але що з ними роблять не відомо.


2529278
в доме постоянно пропадает вода, в  частности у меня в квартире ( нет напора, а то и вовсе вода до нас не доходит) 
у меня в квартире лежачий человек и ребенок. Я не могу  не убрать за ними, не кушать готовить. Нет совсем не какой воды ( горячая, холодная). При обращение к  коммунальным службам они кормят историями что все  есть! или скоро будет!!
Даже не предупреждают что отключат воду, как можно без воды оставлять людей днями?!


3256388
В моем доме, по проспекту Героев Сталинграда, 1, еще в пятницу 24.07.2015 была авария связанная с водоснабжением нашего дома, вот аварийная служба приехала в пятницу вроде как починила и устранила неполадку, но начиная с 14 этажа и до 16-го, напор воды стал очень плохой, она каждую минуту просто пропадает вообще, затем маленький напор появляется снова. В понедельник сообщила об этой проблеме диспетчеру аварийной службы, но на данный момент напор воды остался тот же. Поэтому просьба поспособствовать и решить данную проблему в максимально возможные краткие сроки!


2456816
Сегодня 12 июня 2013 г.
Холодной воды по прежнему нет со вчерашнего дня. Диспетчер ЖЕО-806 говорит, что кому-то лень прийти с соседнего опорного пункта и включить насос. Меня интересует, а что вы делаете конкретно, чтобы устранить эту проблему. Вижу только одно, что Бондарю Юрию Ивановичу  поручен контроль за выполнение. У меня вопрос к вам, где объявление о том, что воды не будет столько-то дней по такой-то причине, а вода будет подвезена к дому.
 Прийдется звонить на горячую линию правительства 0-800-507-309 и рассказать о бездеятельности и вашей службы.


2837430
Систематична відсутність холодної води, або ж тече така цівочка, що чайника можна півгодини набирати. Після звернення до КМДА вода з”являеться, на кілька днів, а потім усе повертається, ні вмитися, ні випрати речі (тому що тиск низький, а у процесі прання вода взагалі може зникнути, що призводить до поломки техніки).


2751572
В 6.00(утра) вода текла еле теплая.В 7.00 не было напора горячей и холодной воды.В 7.30 вода вообще исчезла-нет ни горячей ни холодной.Сколько будет издеваться ”Киевэнерго” над 40.000 жителями Туретского городка.Прошу ответить на вопрос господина Бондаренко ?Прошу срочно решить проблему!!!!!!!!!!!!!!!


3420076
С вечера, пятницы (16.10.2015) в верхних этажах нашего 21 этажного дома отсутствует холодное водоснабжение и снова отключились насосы повышающие давление в системе холодного водоснабжения, которые находятся на балансе КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева», которые должны быть всегда в рабочем состоянии. А жители дома 4А относящиеся к ГП ”Уржитлосервис” (заключен Договор на предоставление услуг с Управляющей компанией) оплачивающие повышенные тарифы за этажность в проживаемом доме не должны быть заложниками проблемной ситуации. Тем более в выходные дни. Диспетчер управляющей компании (номер 290-98-22) даже понятие не имеет, что одна бойлерная обслуживающая все 4-е, 6-е, 8-е дома находится на балансе управляющей компании по обслуживанию жилфонда Печерского района г.Киева.
Прошу руководство КГГА принять срочные меры для восстановления стандартного давления в верхних этажах нашего 21 дома, а также прояснить диспетчерам управляющей компании, что вслучае возникшей проблемы вызывается аварийная служба для включения насосов повышающих давление для дома 4А.


3398321
”ЕФИР”   Почему слабый напор холодной воды? При этом напор горячей такой, что при перекрывании доступа горячей воды в квартиру, из крана с холодной водой, может течь горячая. При открывании крана с горячей водой, в течении 5 минут течет ледяная вода,потом слегка теплая и только через минут 10,можно получить горячую воду, а оплата за всю слитую воду идет как за горячую! Это продолжается очень давно, и проверки уже все приходили, а делать ничего никто не делает!


3385183
Доброго дня!

В даному житловому будинку дуже  поганий напор холодної води. 
В години пік на 19-му поверсі вода практично не тече з крану.


2643544
Демонструю наявність холодної води, як обіцяв, по відео файлу. І так кожного ранку і ввечорі.
Покажіть цей доказ  відповідальним  у Києві.


3021011
Здравствуйте, руководители КГГА. В доме номер 4А по ул. Старонаводницкая сегодня ночью в верхних этажах нашего дома отсутствовала холодная вода. Вновь КП ”Печерскжитло” отключила насос повышающий давления, с помощью которого вода податься на верхние этажи дома.
Жители нашего дома регулярно уплачивают коммунальные платежи, в том числе и за подачу холодного и горячего водоснабжения.
Прошу вас дать внятный и разъяснительный ответ по поданной ситуации.


3318895
Доброго дня.

Майже неділю проблеми з холодною та гарячою водою. Дуже низький тиск в трубах та вода не доходить до верхніх поверхів. Я мешкаю на 16 поверсі.

Кожного ранку та ввечері зовсім вода навіть не капає.

Сподіваюсь, що моє звернення буде розглянуто якомога швидше та проблему з водопостачанням буде вирішено.


2586030
Холодна та гаряча вода ВІДСУТНЯ на 12, 13 та 14 поверхах вже 2 дні.
На 5 поверсі температура гарячої води низька, вода жовтого кольрору.
Тиск холодної води низький.
Дякую.


2585437
Холодна вода надходить в квартиру практично без тиску, маленьким струмочком. Відповідно не можливо прийняти душ, підключити пральну машину, приходьтся набирати воду, щою змити унітаз, а це проблематично для інваліда 2 групи.
Протягом місяця щоденно подаються заявки в КП ”Діброва” щодо усунення проблеми. Керивництво підприємства завіряло, що усунуть недолик до 25 вересня. Але причина не усунута до цих пір.
Власника квартири - інваліда - в наслідок нервового сриву швидка допомога забрала в лікарню.


3295012
В продолжении жалобы 18.08.2015 за номером Г-16649 обращаюсь к руководству КГГА - до каких пор жители верхних этажей нашего 21 этажного дома будут жить с без холодного и с перебоями горячего водоснабжения. Почему проблемы с насосами повышающими давление в системе холодного и горячего водоснабжения, которые находятся в собственности (на балансе) КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева» не принимает ни каких мер для замены насосов вышедших из строя. Почему жители дома 4А, относящиеся к ГП «Укржитлосервис»,  которые пользуются услугами Управляющей Компании и которые оплачивают данную услугу ежемесячно должны жить в дискомфорте. Или деньги выделенные на закупку насосов повышающих давление в нашем доме ушли не по целевому назначению. Почему с 08:00час. ежедневно отключают до обеда холодное водоснабжение в верхних этажах нашего дома и возникают перебои с горячим водоснабжением.
Считаю, что безответственное отношение к вверенному имуществу, а именно к насосам повышающие давление в системе холодного и горячего водоснабжения находящиеся в собственности КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева» лежит на  руководстве Управляющей компании.
А жителям  нашего дома Управляющая Компания обязана произвести перерасчет за отсутствие холодного и горячего водоснабжения с14.08.2015 по настоящее время.
И в срочном порядке восстановить насосы повышающие давление за счёт КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева», которые находятся в ее собственности, имеют первоначальную и остаточную стоимость с учетом их амортизации на новые.


3290391
С пятницы (14.08.2015) в верхних этажах нашего 21 этажного дома снижено давление до 6 атм. холодного и горячего водоснабжения и до сих пор вода в верхних этажах дома течет тоненькой струйкой, что подтверждает проблему с насосами повышающими давления в системе холодного и горячего водоснабжения, которые находятся на балансе КП «Управляющая компания по обслуживанию жилищного фонда Печерского района г. Киева» и которые должны быть всегда в рабочем состоянии. А жители дома 4А, которые относятся к ГП ”Уржитлосервис” (заключен Договор на предоставление услуг с Управляющей компанией) и которые согласно договору дополнительно оплачивают за этажность в проживаемом доме не должны быть заложниками проблемной ситуации.
Прошу руководство КГГА принять срочные меры для восстановления стандартного давления в верхних этажах нашего 21 дома.


3281174
Проживаю на 15 поверсі 16-ти поверхового будинку. Неодноразово скаржились мешканці верхніх поверхів на відсутність холодної води в ранній та вечірні часи доби або її слабкий тиск. Прошу налагодити нормальну роботу насосів в болярі 82 та подати воду нормального тиску згідно з нормативами.


2536895
Добрый день! После включения горячей воды снова проблемы с давлением холодной-горячей воды. То холодная, то кипяток. помыться нереально (через 20-30 секунд меняеся напор холодной/горячей воды)


2535910
Добрий день. В нас будинок невеликий 3 під’їзда, .3 поверха. В будинку ХВП та газові колонки у кожній квартирі. За останній тиждень впав напор води. В кількох квартирах нашого будинку навіть не вмикається колонка (настільки малий напор). Після звернення сусідів до  ЖЕКу нічого не змінилося. Сказали що не будуть шукати проблеми малого тиску ХВП в нашому будинку (не знають де шукати і не мають на це вільної техніки).


2904659
Добрый день! в нашем доме на протяжении последних двух месяцев постоянные проблемы с водой... из -за неисправного насоса вода не доходит до верхних этажей в доме... бывает и такое что мы оставались без воды на протяжении 5 дней - это же не выносимо...
так же, из-за того же не исправного насоса, когда бываю перепады  электроэнергии - этот насос выключает так же и мы снова остаемся без воды.
Прошу как-то обратить внимание на нашу проблему - так как жить так в доме очень тяжело. Тем более тем семьям у которых есть дети.


2902012
В нашем доме  с 12 по 16 этаж нет никакой воды много лет.


2898924
Проблем с давлением холодной воды, после проведения работа на водонасосоной станции по замене насоса возникла эта проблема. При отсутствии горячей воды приходиться использовать бойлер для нагрева воды, при низком давлении данная возможность ограничена а иногда и не возможна. Обращения в ЖЕК не дает результата. Прошу помочь в решении данной проблемы.
Слава Украине!


2879339
Шановне панство, мешканці 9 поверху будинку №6 звертаються до Вас з питанням: ”Скільки разів треба звернутися до центрльної диспетчерської Солом’янського району тел. 290-90-50, ВАТ Київ енрго  тел. 1588, контакт центр м. Києва 1551, щоб почули про проблему водопостачання в нашому будинку” Фактично відсутня подача холодного та гарячого водопостачання на верхні поверхи будинку з 01.09.2014. Неодноразові звернення до вище наведених установ не дали ніякого результату.  Цікаво хто-небудь прослуховує, чи перевіряє журнал звернень громадян даних установ. Якщо перевіряє то невже не можна звернути увагу, що проблема тянеться уже не перший місяць.  Не було води по цілому тижню, а о і більше на протязі півроку, але такого кошмару ще не було щоб  23 доби без води. 
Коли звонимо в в дисетчерську  відповідають, що працює Киїаенерго. Дзвонимо в Київенерго відповідь  нічого вони не знають, заявки нема. ніякі роботи за даною адресою не ведуться. Колцентр відповідає що тримають на контролі. Питання: ”Хто кого і що тримає? І скільки це буде тривати?” 
Маємо велику надію на швидке вирішення нашого питання.
З повагою мешканці 9 поверху будинку №6 , Чоколівський б-р


2489200
від імені всієї моєї родини(за жильців будинку не берусь цього робити) висловлюємо своє вкрай незадовільне ставлення щодо холодного водопостачання, а саме щодо тиску подачі цієїж холодної води(на наш погляд вона є мінімальною для повноцінного її використання у побуті). Я зовсім не впевнена, що певні ЖКГ структури будуть відшкодовувати поломку пральної машини, яка від данної проблеми не може в повній мірі виконувати своє пряме призначення. Просимо по мірі Вашої компетенції розібратись у причинах виникнення проблеми, а також усунути її. Терпіти це з початку 2013 року більше не сила. Висловлюємо заздалегідь свою вдячність,якщо найближчим часом нам повторно не доведеться звертатись з цього ж питання. З повагою, родина Гришко.


3203195
Добрый день.  Начиная с мая месяца в нашем доме начались проблемы с обеспечением воды холодной и горячей. Были неоднократные обращения и в колл. Центр и в ЖЕК, но проблема не решается. Мы живем на 16 -м этаже и очень часто вечером и утром в нашем доме стала пропадать вода. раньше нам говорили, что это авария, но обнаружили, что на нижних этажах вода есть значит на наши этажи (начиная с 12) она просто не доходит!!! Прошу Вас проверить и решить данную проблему!!! С уважением жильцы 16 го этажа.


3200284
ПАНЕ КЛИЧКО!!!

   ПОВІДОМЛЯЕМО ВАС,ЩО В КИТАЕВО(ВУЛ,КИТАЇВСЬКА 15/7,15/8,32,32/1 ТА ІН) НЕМАЄ НАЛЕЖНОГО ВОДОПОСТАЧАННЯ ВОДИ.
( ВІДСУТНИЙ ТИСК ВОДИ В МЕРЕЖИ)

  КЕРІВНИЦТВО  ЖЄО -111 ІГНОРУЄ ВИРІШЕННЯ ПОСТАЧАННЯ ВОДИ ДЛЯ НАСЕЛЕННЯ.

  ПРОШУ ВАС ВИРІШИТИ ПИТАННЯ ПОСТАЧАННЯ ВОДИ ,ТА ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ПОСАДОВИХ ОСІБ ЖЄО-111.
 
ГРАБЧУК ОЛЕГ


3281200
Добрий день,

Прошу розглянути скаргу і вжити заходи по ліквідації.
Я проживаю на 15-му поверсі 16-ти поверхового будинку. Відсутня подача  холодної води з напором, часто холодна вода в часи пік взагалі відсутня. Неможливо приняти душ чи навіть включити пральну машину.  Це проблема турбує жителів нашого будинку вже давно ще з 1 червня.  Я так розумію проблема в тому, що поломаний насос, який подає воду на верхні поверхи.


2542988
добрий день. У нашому будинку немає гарячої води вже 2 тиждень.У ЖЕК регулярно дзвонимо, диспетчер не може пояснити чому немає води, каже прорив мережі. І цей прорив вже 2 тижні? Ніяких телефонів вони не дають більше, звертатися нема до кого.На вулиці температура повітря самі бачите яка, в квартирі холодно, ще й вибачте руки не можна погріти навіть.доводиться гріти постійно.


2923481
Наразі є проблеми з тиском у водопостачанні - в годину пік вода ледь тече або її взігалі немає. Ці проблеми виникають постійно. Після попередніх скарг щодо поганого тиску в ЖЕК або в 1551 проблему тимчасово вирішують, але через певний час проблема знову повторюється. Також є часті проблеми з відсутністю гарячої води, а іноді і холодної. За інформацією від сусідів це пов’язано з несправним насосом у бойлерній, який постійно та безрезультатно ремонтують. Дуже хочеться щоб проблеми з водопостачанням були вирішені остаточно, а не постійно повторювались. Будь ласка, поміняйте нам насос!


2899968
Полное отсутствие горячей и переодическое отсутствие холодной воды! После обращения в службу 1551 вода появляется на некоторое время потом исчезает. Недавно произведена замена насосов, но проблема осталась! Квартир а 123 находится на 16 этаже.


2494706
В третий раз обращаюсь по поводу отсутствия ХОЛОДНОЙ воды на верхних этажах жома! Статус предыдущих обращений у ВАС показан как проблема устранена. На самом деле, начиная с 19 июня 2013 г. нормальное давление в системе подачи холодной воды было лишь в течение 4 дней. По состоянию на 19.07.2013 подача холодной воды на верхние этажи дома отсутствует с утра 16.07.2013. Заявка в КиевЭнерго была подана 16 июля. До сих пор никаких мер не принято!!!!!!!!!!!!!!  
Сколько можно издеваться над людьми ?


2888907
На наше звернення В-6886 Вами було надано відповідь, яку ви відписали не розбираючись з проблемою!

Так, ви обгрунтували неможливість усунення неполадки тим, що: ”СТАТТЕЮ 34 ЗАКОНУ УКРАЇНИ ”ПРО КООПЕРАЦІЮ” ЗАБОРОНЕНО ВТРУЧАННЯ ОРГАНІВ ДЕРЖАВНОЇ ВЛАДИ ТА ОРГАНІВ МІСЦЕВОГО САМОВРЯДУВАННЯ У ФІНАНСОВО-ГОСПОДАРСЬКУ ТА ІНШУ ДІЯЛЬНІСТЬ КООПЕРАТИВНИХ ОРГАНІЗАЦІЙ.” 

Звертаємо Вашу увагу на те, що проблема, що зумовила відсутність будь-якого водопостачання на верхніх поверхах (з 10 по 16) будинків № 13, 13а, 13/19 по пр. Л.Курбаса у Святошинському районі  м. Києва з 14 год. 26.09.2014  по теперішній час  - це поломка насоса підкачки води, що знаходиться в приміщенні бойлерної, а не в будинку №13.
Бойлерна не знаходиться на  балансі кооперативу і не підпадає під дію Закону України ”Про  кооперацію”!

Також повідомляємо, що обслуговування бойлерної та контроль за справністю  обладнання здійснюється  ПАТ ”Київенерго”.

В зв’язку  з викладеними обставинами, ПРОШУ:
Вирішити проблему відсутності водопостачання в будинку № 13 по пр. Л. Курбаса у Святошинському  районі м. Києва у найкоротший термін!

НАГОЛОШУЮ: декілька десятків квартир існують без водопостачання майже  тиждень!!!
Також прошу звернути увагу, що  тільки на 16  поверсі  буд.№ 13 в 6 квартирах проживають діти  віком до трьох  років.
Також зауважу, що попереднє звернення за вхідним номером В-6886 вважаю таким, що НЕ ВИРІШЕНО! Відписка з посиланням на норму Закону не допоможе увідновленні  водопостачання.
Про вирішення  проблеми прошу повідомити належним чином у найкоротший строк!


2884104
Відсутнє холодне водопостачання з 14:00 26.09.2014 року.
Працівники Київенерго знають про ці обставини з моменту  виникнення проблеми, але ремонтні роботи не проводяться!
Жити без водопостачання - неможливо!!! А дитині віком менше двох років  не має можливості пояснити, що зламався насос підкачки води, і тому не треба ходити на горщик!!!

Звертаємо Вашу  увагу, на те, що додзвонитися в call-центр за тел. 1551 неможливо! ”Орієнтовний час очікування - одна хвилина” - протягом тридцяти!!!  хвилин!!!

Прошу  повідомити про розгляд  скарги  належним чином.
контактний тел.0672886319


2473354
Прошу Вас принять меры по восстановлению подачи ХОЛОДНОЙ воды на верхние этажи дома (начиная с 10-го этажа). В нашем доме и в доме по адресу ул. Симиренко 21-А отсутствует подача холодной воды на верхние этажи с 19 ИЮНЯ 2013 ГОДА!!!!!!! Все обращения в Киевэнерго остались без внимания! Кроме этого подача горячей воды уже отсутствует более месяца! Подъездные пути к дому разрыты уже более 1.5 месяцев!
Надеюсь, что хотя бы Власть города способна навести порядок


2870592
Недостатній тиск холодної води. Протягом дня на короткі проміжки часу відсутня холодна вода.


2840969
На протязі останніх 4-х днів вода з холодного крану майже не тече (11-й поверх 16-поверхового будинку). В Диспетчерській службі Святошинського району (тел. 2909270) не змогли пояснити причину і коли ситуація виправиться.


3137784
Дуже слабкий тиск води в крані та низька температура гарячої води. Прошу надати відповідь, коли буде виправлено, та яка причина таких частих проблем з холодним та гарячим водопостачанням.


2788092
Добрий день!
Дякую, що налагодили тиск гарячої води у нашому будинку(в нашій квартирі).
Але після налагодження тиску гарячої води- тиск холодної води, в процесі користування, різко змінює свій тиск. Тобто, поки ми приймаємо душ, а бо купаємо дитину, воду постійно (с періодичність в 2-5хв., особливо в час ”пік” ) потрібно регулювати, щоб не обпекти дитину гарячою водою.
Прошу врегулювати тиск подачі холодної та гарячої води.
Дякую. Чекаємо на якісне обслуговування.


2656863
С 03.10.2013 по сегодняшний день систематично утром и вечером отсутствует холодная вода


2640127
Слабый напор холодной воды!


3361027
C 23.09.2015 неудовлетворительная подача холодной воды. 

При закрытых кранах в квартире давление холодной воды постоянно падает до 0 и поднимается до 2 атм.
Прошу посмотреть видео https://www.youtube.com/watch?v=ekeA3RHdlpg
При открытом кране холодной воды напор постоянно изменяется.
Прошу посмотреть видео https://www.youtube.com/watch?v=1cbObMuuUoI

Фильтр на входе чистый. Такая проблема возникала примерно год или полтора года назад. Прошу устранить.


3361025
Отсутствует давление холодного водоснабжения, живу на 12 этаже. Из-за отсутсвия давления не включаеться стиральная и посудомоечная машина. Очень сложно принимать душ горячей водой-кипятком.


3312538
Доброго дня,

Вже кілька днів в ”часи пік”, тобто увечері та зранку взагалі немає ніякої води в крані. Це спричиняє великий дискомфорт, особливо маючи маленьких дітей. Прошу негайно знайти рішення та виправити ситуацію, оскільки за надання комунальних послуг ми платимо вчасно та в повному обсязі. 

Звертаю увагу, що проблеми з водою виникали і в минулих роках (на що я та мої сусіди багато скаржились), але згодом (нажаль, до сьогоднішнього дня) зникли і тепер ми їх бачимо знов.

З повагою,
Віктор Панченко.


3149145
2й день вранці та ввечері дуже поганий тиск води - не можливо навіть прийняти душ.
Ця проблема виникає стабільно по декілька разів на рік.


2776105
Звернення за № Б-5480 (Відсутній тиск ХВП з 10-го поверху включно (”Київенерго”)) було залишено на сайті Київської міської державної адміністрації (КБУ «Контактний центр міста Києва 1551») «30» Квітня 2014 року.
Станом на «28» травня 2014 року воно не виконано. Виконавці вказують на те, що все «нормалізовано», але ситуація зовсім не змінилася.
Кожного дня подаємо заявки до диспетчерської служби Солом’янського району за номером:  (044) 290-90-50. Заявки приймають, але наступного дня кажуть, що вони виконані (хоча це не відповідає дійсності!!), про що нас не повідомляють та не отримують нашого підтвердження про таке «виконання». На запитання, які роботи проводились – відповідають, що це проблема Київенерго та їм заявку передали. Київенерго відповідає, що заявки їм не передавали зовсім. Головний інженер КП «Залізничний» також підтвердив, що заявка йому не надходила. 
Навіщо  створена диспетчерська служба Солом’янського району, якщо вона не передає заявки та не володіє інформацією про їх виконання? 
Хто з вище перелічених установ бреше?


2771840
Уже две недели напора холодной воды нет в период с 5 утра до 6 утра и с 9 вечера до 11 вечера!Звонил в диспетчерскую службу нашего района,пришел сантехник,посмотрел,сказал:”Понятно,это все пользуются водой!” Это закономерность такая?Прошлым летом такого не было!Или у нас в подъезде за год еще 1000 человек заселились и все в это время принимают душ!


2748139
СИСТЕМАТИЧЕСКИ, уже на протяжении 2-х недель у нас в городке ”Кадетский гай” с 10-00 утра до 15-16 часов дня и в рабочие дни и по выходным отключают холодную и горячую воду!!! В настоящий момент 11-30, 19 апреля 2014 г. опять та же проблема - холодная вода течёт еле-еле, а горячей совсем нет. Многократные обращения жильцов в диспетчерскую службу Соломенского района (тел. 044-2909050) получают один и тот же неопределённый вопрос - ”ведутся работы, ожидайте...”, а проблема всё повторяется. Вразумительного ответа никто дать не может, отправляют звонить в РТМ ”Голосеево” (тел. 044-5281169), но там отмахиваются в сторону ”Киевэнерго” (тел. 044-1588), где вообще никто не отвечает на звонки!!! ИЗ ЖИТЕЛЕЙ ГОРОДКА ДЕЛАЮТ ДУРАКОВ ЗА НАШИ ЖЕ ДЕНЬГИ - ВОДЯТ ПО КРУГУ ТОТАЛЬНОЙ БЕЗОТВЕТСТВЕННОСТИ!!! Ведь уменьшения оплат за услуги коммунального хозяйства, которые нам не предоставлены, наверняка не будет! Это очередная КОРРУПЦИОННАЯ СХЕМА нашего ЖКХ!!! ТРЕБУЕМ: 1. НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО ИСПРАВИТЬ СИТУАЦИЮ С ВОДОСНАБЖЕНИЕМ ГОРОДКА;  2. ПРОВЕСТИ ЛЮСТРАЦИЮ РУКОВОДСТВА ЖКХ нашего района; 3. ПЕРЕСЧИТАТЬ ОПЛАТЫ ЗА УСЛУГИ ЖКХ с учётом НЕПРЕДОСТАВЛЕННЫХ УСЛУГ. 4. НАКАЗАТЬ ВИНОВНЫХ, ОТСТРАНИТЬ ИХ ОТ РАБОТЫ и НАЗНАЧИТЬ ЧЕСТНЫХ И ОТВЕТСТВЕННЫХ ЛЮДЕЙ!!! Собрание жильцов намерено коллективно обратиться в СМИ, антикоррупционный комитет, суд и к высшему руководству страны!!! УЖЕ НАДОЕЛО!!!


3084771
Недостатній тиск ХВП


3414572
Відсутнє холодне водопостачання


3414435
На 9-ом этаже 16-ти этажного дома нет напора холодной воды. Периодически холодная вода не течет с крана вообще.


2680953
ЗОВСІМ відсутне на верхніх поверхах будь яке водопостачання. Звернення до ЖКГ нічого не дають - кожного разу відповідь про старі насоси та ремонт. Коли буде відновленне водопостачання працівники ЖКГ відповісти не можуть.

Жильці будинку потребують допомоги города у вирішенні проблеми!


3384420
После вчерашнего (06.10.2015) отключения электроэнергии вышли из строя насосы подкачки горячей и холодной воды.
Фото прилагаются. 
На фото кран откручен в крайнее положение.
Прошу возобновить нормальное водоснабжение в кратчайшие сроки.


3372960
&amp;quot;Низький&amp;quot; (не відсутній) тиск води на дев&#039;ятому поверсі із 7 год до 8 год ранку та з 18 год до 21 год. вечора. До осені було все нормально.


2625810
Невеликий тиск холодної води (іноді зовсім відсутня) в час розбору. 
Холодне водопостачання подається з перших поверхів, і з ранку (до 8,30 годин) та у вечорі (з 19,00 годин), коли мешканці всіх квартир на нижчих поверхах починають користуватися водою, до 16-того поверху холодна вода не доходить, або слабо доходить (малий тиск). Неодноразово подавалися заявки до ЖЕКу, але результату не має (відповідають, що слюсар нічого не знайшов и в години його роботи проблем не має (з 9,00 до 18,00). 
Ситуація відбувається вже на протязі місяця.


2607088
Здравствуйте!
Меня интересует какая величина давления холодной и горячей воды указана в проектной документации к моему дому и как это узнать? Вопрос связан с тем, что около 4 недель давление воды очень слабое, скачет, не соответствует средним нормам, температура воды большее количество времени около 27-30 градусов Цельсия. 
Еще меня волнует, как придется оплачивать некачественно предоставленные услуги по водоснабжению и будет ли осуществлен перерасчет. 
Запланированных гидроиспытаний и ремонтных работ по моему адресу нет.
Волнующий меня вопрос не решается ни ЖЭКом, ни КП ”Отрадным”. 
Почему отсутствуют манометры на тепловом узле дома (подъезда) и когда их поставят? Я не имею возможности задокументировать давление воды в трубах дома. 
Хочу продолжать себя чувствовать жительницей Украины, столицы Украины, а не гражданкой страны третьего мира. 

Надеюсь на понимание, скорость ответа и решения моей проблемы, проблемы жителей всего дома и соседних домов, которые столкнулись с такой же проблемой.  

Спасибо за внимание.
Белоус М. А.


3318665
Турбує вас Котельнікова, 25 підїзд №2, 10й поверх(останній), квартира 77 - Другу неділю напір холодної води або дуже малий, або взагалі відсутній пару раз на день, ні помитись ні нічого. Гарячої води взагалі нема. 
Просьба відповісти чому відсутня гаряча вода, і чому напір холодної води дуже слабкий.
Дуже велика просьба  зробити нормальний напір ХОЛОДНОЇ води!


2949541
«29» жовтня 2014 р. в ранці о 7:30 звернулася до Диспетчерської служби Солом’янського району у телефонному режимі за номером: (044) 290-90-50 з проблемою відсутності ХВП (мою заявку приєднали до заявки № 317083, яку подали мешканці мого будинку раніше).
«02» листопада 2014 р. у Диспетчерській службі Солом’янського району з’ясувала, що заявка № 317083 від «29» жовтня 2014 р. закрита у зв’язку з проблемою з насосом (!!!!!!). Нагадую, що заявки повинні закриватися у зв’язку з виконанням, а не встановленням проблеми (мені ця проблема була відома до звернення до КП «Залізничний» !!!!).

Також, цікаво дізнатися, коли будуть виконані заявки, залишені мною на порталі Київської міської адміністрації КБУ «Контактний центр міста Києва 1551»:
1. № Б-15574 від «01» жовтня 2014;
2. № Б-15568 від «01» жовтня 2014;
3. № Б-13868 від «11» вересня 2014;
4. № Б-11377 від «29» липня 2014;
5. № Б-24150 від «05» листопада 2013;
6. № Б-23471 від «28» жовтня 2013;

Скільки часу КП «Залізничний» буде знати, що в них проблеми з насосами та НЕ буде їх вирішувати?
Скільки часу будуть платитися кошти особам, які не працюють, а лише роблять вигляд?


3281210
Наша сім’я проживає на 16 поверсі 16-ти поверхового будинку. На протязі півтора місяця у нас часто відсутнє постачання холодної води. Після звернення до аварійї служби воду влючають на ніч, або вдень, коли люди сплять чи на роботі. Кілька років назад у нас в домі була такаж проблема, поміняли насос і проблем не стало. Велике прохання вирішити нашу проблему позитивно, так як без води життя на 16 поверсі не можливе.


2924366
Давление в кранах опять отсутствует. Вода еле течет


2894408
С начала лета 2014 г.и до сих пор практически отсутствует напор воды в кранах как горячей, так и холодной. Невозможно ни помыться, ни помыть посуду ни что-либо сделать, поскольку вода течет слишком тонкой струей. Живу я на последнем этаже 14-ти этажного дома


2892353
Добрый день!

6 октября 2014 года в доме по адресу пр-т Леся Курбаса, 10 весь день отсутствует холодная вода! Повторяется ситуация 2010-2012 года, со сломанным насосом, когда люди два года жили без воды (вообще без воды)! 
Просьба разобраться в сложившейся ситуации, отремонтировать насос и дать вразумительный ответ по-поводу отсутствия воды в доме!


3238843
Добрый день! Это уже третий раз, когда я обращаюсь в вашу службу с одним и тем же вопросом - слабый напор воды. В прошлый раз мое обращение было удовлетворено в полной мере, за что вам огромное спасибо! на данный момент проблема повторилась.

Весной этого года проходило отключение горячей воды (приблизительно конец апреля - начало мая). С тех пор, как горячую воду вернули, напор воды (как горячей так и холодной ) очень слаб - навскидку около 30% от привычного напора. Это продолжается уже более двух месяцев. 

В связи с тем, что обращение по данной проблеме непосредственно в ЖЭК по моему опыту никогда результатов не давали, в этот раз я сразу напрямую обращаюсь в вашу службу с просьбой о содействии в устранении этой проблемы.

Заранее благодарна.


2887523
Поганий тиск холодної та гарячої води (періодично вона зовсім зникає) у період розбору з ранку (з 7,30 до 9,00) та у вечорі (з 19,00 до 23,00).
«29» вересня 2014 р. в ранці о 7:55 звернулися до Диспетчерської служби Солом’янського району у телефонному режимі за номером: (044) 290-90-50 з проблемою тиску води у період розбору (заявка № 242611 (по холодному водопостачанню) та заявка № 206241 (по гарячому водопостачанню), прийняв диспетчер № 1812).
До «01» жовтня 2014 р. покращення не відбулося. Зателефонували до начальника дільниці, який, як з’ясувалося, взагалі нічого не знав про заявки № 242611, 206241 від «29» вересня 2014 р.
Знову зателефонували до Диспетчерської служби Солом’янського району та дізналися, що заявка № 242611 від «29» вересня 2014 р. «відкладена» КП «Залізничний» у зв’язку з тим, що з заявкою звернулася лише одна квартира (!!!!), та ніякі роботи не проводились (!!!!!). 
А заявка № 206241 від «29» вересня 2014 р. виконується (термін виконання не визначено!!!!) Київенерго.
Залишили повторну заявку № 247550 (спільно з холодного та гарячого водопостачання) від «01» жовтня 2014 р. об 8:10 ранку (диспетчер № 747).
Скільки часу КП «Залізничний» буде знати, що в них проблеми з насосами та НЕ буде їх вирішувати?


2884535
З ранку відсутня вся вода. Неможливо зібратись на роботу. ПРОШУ ТЕРМІНОВО ВТРУТИТИСЬ ТА ВІДНОВИТИ ХОЧА Б ХОЛОДНЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ!!!! Скільки можна знущатись над людьми!!!


2871364
Два тижні відсунє водопостачання, на 9 поверсі.


2847911
Вiдсутнiй тиск холодної води, також i гарячой (тодi, коли вона була).


2844541
Добрый день.
В нашем доме по адресу Киев, бульвар Кольцова, 1 очень слабый напор холодной воды в кране (тоньше карандаша). Я живу на 14 этаже, и по утрам и вечерам, когда люди собираются на работу, в школу или готовятся ко сну, напор холодной воды ЕЩЕ больше падает.
Прошу исправить сложившееся положение.


2831322
Проблема з тиском холодної води (малий тиск чи вода зовсім відсутня) у період розбору з ранку (з 7,30 до 9,00) та у вечорі (з 19,00 до 23,00).
Проблема виникла ще у 2013 році. Одне з перших звернень на сайті КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» було залишене мною «28» жовтня 2013 за № Б-23471. З того часу проблема вирішена не була (воду подавали з тимчасовими покращеннями).
У 10-х числах червня 2014 р., після неодноразових звернень до диспетчерської служби Солом’янського району за номером: (044) 290-90-50, подачі заяв та скарг до самого КП «Залізничний», та звернень на сайті КБУ «Контактний центр міста Києва 1551», тиск тимчасово відновився.
«24» червня 2014 року у наслідок запевнень, що така ситуація не виникне в майбутньому, та на «велике» прохання Головного інженера КП «Залізничний», мною були закриті всі заявки на сайті КБУ «Контактний центр міста Києва 1551».
Починаючи з 20-х чисел липня 2014 року (тобто «запевнень» вистачило приблизно на місяць), проблеми з тиском холодної води відновилися. Було залишено декілька звернень до диспетчерської служби Солом’янського району та персонально попереджений Головний інженер КП «Залізничний». На звернення реакції не надійшло.


3065705
Коли буде відновлений тиску ХВП з 10-го поверху включно?


3352220
Здравствуйте! Что еще нужно Вам написать? К кому обращатся, что бы у нас на 15 этаже был хорошый напор воды! Ваши звонки о подтверждении востановления холодной води бесмыслены. Вы замените Нам насос? От того что появилась холодная вода в доме, а мы ей всеровно не можем пользоватся, от того что струечка течет с крана. И при таком напоре стиральная машина не будет стирать, а когда люди с ниже проживающих квартир включают воду, у нас совсем все плохо. Потому пока у нас будет плохой напор, пока подтверждения о выполнении заявки не будет. Решайте проблему!


3342765
Добрый день!

Адрес: ул. Командарма Уборевича 29/22. 2 подъезд. 

Проблема: ежедневно с 6.30 до 8.00, а также с 18.30-21.30 пропадает холодная вода. У нас 18 этаж. Получается, что жители верхних этажей должны вставать в 5 утра, чтобы почистить зубы или принять душ, а вечером ждать до 22.00, пока нижние этажи закончат?! А как собирать ребенка в школу, когда не возможно провести элементарные гигиенические процедуры?! Сегодня пропала и горячая вода тоже… Совет - набирать тазики - не приемлем, мы регулярно платим за коммунальные услуги и соответственно ожидаем, что эти услуги будут предоставляться в полном объеме, а не  тяп-ляп. 
Решение проблемы – всего навсего увеличить напор воды. 
Неоднократное обращение в ЖЕК результата не дало. Надеемся, что Вы примите меры.
С уважением.


2604383
Тиск холодної води не відповідає стандарту.


3056019
Тиск води в крані дуже слабий. Вода тече дуже повільно.


2944880
після першого звернення (25.10.14) щодо невідповідної температури гарячого водопостачання температура в крані знизилася ще до 25 градусів, та зник тиск на гарячу та холодну воду!!!


2880747
Доброго дня! Звертаємось до Вас зі скаргами на постійну відсутність будь-якої води у нашому домі. Вже всі змирились із відсутністю гарячої води, але ж немає і холодної. Ми проживаємо на 10 поверсі 12-ти поверхового будинку. Ще на 2 чи 3 поверсі вода є завжди, а до нас, якщо вона і є, то просто не доходить. У нашій квартирі вже досить довгий час практично цілодобово відсутня будь-яка вода, неможливо навіть до туалету сходити. Ця проблема вже не перший рік і досі її ніхто не вирішив.


2869759
Знову немає холодної води, або дуже малий напор починаючи з 10-го поверху!!! Це не нормально для проживання у багатоповерховому будинку (квартира знаходиться на 15-му поверсі), неможливо ні приготування їжі, ні банальна гігієна, бо відсутня (як вам відомо і гаряча вода).
Ви писали, що то на балансі місцевого ЖЕКу, але вони так нічого і не зробили, тому що ця проблема виникає з періодичністю 3-5 днів. Якщо ремонт насосу не вирішує проблеми, то його треба міняти на більш потужний. Скоріш за все, що затрати на постійні ремонти більші за установку нового обладнання.
При оплаті без будь-яких заборгованностей за комунальні послуги за весь час проживання (з моменту здачі будинку в експлуатацію) маємо право на якісне обслуговування!!!
Скільки має бути звернень і від якої кількості проживаючих у будинку, щоб закрити це питання?
Прошу не надавати банальні відписки, а вирішити проблему в короткий термін та остаточно і написати відповідь про якісне виконання робіт.


3178251
Здравствуйте. ЧТО ОПЯТЬ С НАПОРОМ ВОДЫ? Второй день стеральная машина не может постирать вещей-по то му как плохой напор. Когда решится эта проблема, что бы к ней не возвращатся? Если сейчас Вы напишите ответ, по типу &amp;quot;у нас 15 этаж и потому насос не справляется&amp;quot;. Меня это не устраивает! меняйте, чините! Решите проблему! Сколько можно возвращатся к одному и тому же вопросу каждый день?!!


3421973
З приводу безперебійної подачі холодної води пропоную в нашому будинку замінити насос подачі холодної води на верхні поверхи на новий, щоб не ремонтувати його через день. Це зменшить витрати на обслуговування та зекономить бюджетні кошти


3421971
У нас знову відсутній тиск на подачу холодної води. Коли нарешті буде безперебійна подача холодної води?


3411932
Вже тиждень неможливо прийняти душ із за постійного перепаду тиску холодної води в нашому домі. До цього такого не було. Просимо вирішити проблему з тиском холодної води, щоб можна було користуватися не тільки на перших поверхах!


3385784
Постійні, регулярні перебої з холодним водопостачанням на верхніх поверхах будинку, ( як правило, вода відсутня цілий день), в зв*язку з незадовільною роботою ”повишаючих насосів”.
  При зверненні в диспетчерську службу  Подільського району, постійно приходить сантехник, який проблему не вирішує, каже, що це не в його компетенції, що не працюють насоси в ”болерній”, за які відповідає Київенерго.
   Іноді, диспетчерська служба заявки не реєструє взагалі і при повторному зверненні, через декілька годин, оператор каже, що з вашого будинку заявок не надходило.
   Прошу проконтролювати ремонт ”повишаючих” насосів.
   Зробити диспетчерську службу більш дієвою, а не для ”галочки”, враховуючи, що на їх роботу витрачаються кошти громади.
   В зв*язку з тим, що ці два питання тісно пов*язані між собою, їх розгляд має бути комплексним.


2637349
Добрый день! Пришла с работы в восемь вечера  промокла , замерзла, на улице льет дождь, а воды никакой в кране  нет, даже чай не могу попить,не говоря о других естественных человеческих потребностях.  20 лет живу в этом доме ,через месяц одна и таже ситуация. В ближайших домах все нормально, а в нашем доме  то света нет, то воды. В диспетчерской ЖЕКа говорят, что упало давление . И эта проблема постоянно даление упало- нет хоодной воды, не дают тепло- нет горячей воды. Пожелание ЖЕКу - пора уже начинать работать!


2988866
Доброго дня. Ми живемо на 9 поверсі в будинку 98 по вул Патріотів, і в нас вже майже 2 місяці зранку і ввечері немає холодної води, або якщо є, то дуже маленька струйка. По телефону ЖЕК відправляє в ”Київенерго”, а ”Київенерго” відправляє в ЖЕК. Допоможіть нам, будь ласка, в нашому питанні.


3269134
Доброго дня.

З технічних причин в нашому будинку відключили гарячу воду. Через це люди стали більше використовувати холодної води і до 10го поверху вона не доходить :( Вже пару днів неможливо помити посуд, помитись чи попрати. 

Можете допомогти, будь ласка?


3101537
Незадовільний тиск холодної та гарячої води!!!!!


