3377586
Прошу звернути увагу на освітлення прибудинкових територій. на вул.Верховинній буд.8, та вул. Львівська 1/9. Біля цих будинків, а саме у дворах немає жодного ліхтаря вуличного освітлення. Поруч (прямо у дворі) знаходиться парк, гаражі та занедбане будівництво, де збирається багато бомжів, наркоманів.  Також там живе ціла зграя собак, які постійно на всіх біжать та гавкають. Там дуже темно та іноді аж моторошно. Там вечорами збираються діти з батьками, через ці двори ходять школярі та студенти з шкіл та коледжа( які поруч),а світло є лише в парку до якого треба йти в повній темряві. ПРОШУ ВІРІШИТИ ЦЕ ПИТАННЯ.


3368485
Уважаемая КМДА!

От имени жильцов дома по проспекту Победы 104А, обращаемся к Вам с просьбой предпринять меры по устранению следующей проблемы, выявленных в нашем доме, а также на придомовой территории:

В подъезде №2 (квартиры №№ 20-40) необходимо отремонтировать (установить) фонарь на улице перед входом в подъезд для освещения придомовой территории. Такое освещение в обязательном порядке должно быть предусмотрено в соответствие с гос. нормами по эксплуатации жилых домов.


3020643
прошу поставить фонари на пешеходной дороге вдоль парке, вечером ничего не видно


3013062
Необходимо поставить фонари по всей дороге сквера, вечером ничего не видно.


2618111
Добрий день! На Кільцевій дорозі від Жулянського шляхопроводу до повороту на вул. Трублаіні  відсутнє зовнішнє освітлення на опорних стовпах вздовж проїжджої частини. Це призводить до погіршення видимості та виникнення ризику аварійної ситуації. Прошу вирішити це питання якомога скоріше. Дякую.


3310173
Звертаюся з проханням забезпечити встановлення ліхтарів  біля будинку, що розташований за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.4а (Оболонський район), а також забезпечити встановлення ліхтарів у сквері, що знаходиться біля будинку за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.2. 
повертатися додому через неосвітлений сквер до дому дуже СТРАШНО навіть не в пізні години. 
прошу розглянути дане звернення.
сподіваюся на те, що дане НЕ складне питання буде вирішене у найближчий час.


3043748
Добрый день, какой статус с заявкой Г-20979?


2862310
Прохання ,якщо можливо встановити хоча б пару лыхтарыв з боку эльдорадо ,- оскыльки эльдорадо не завжди вмикаэ освытлення ,а зымою освытлення було б якраз .


2777198
Прошу рассмотреть моё предложение о установке освещения над недавно обновлённой  детской  площадкой. Считаю, что яркий свет у всех на виду предотвратить прохождения на ней времени различными лицами , в частности для распития спиртных напитков и сделает двор вечером безопаснее и более благоустроенным.


2983158
Спасибо, что наконец-то за 15 лет проживания по улице Бальзака (район дома 55 до ул. Драйзера) появился тротуар, который осенью сделали. Но хотелось бы, что бы к тротуару еще бы добавили осветительные столбы. Участок  от дома Бальзака 55  до ул. Драйзера совсем не освещается, что создает неудобства и пешеходам (страшно втемноте идти) и автомобилистам, из-за перебегающих улицу в не положенных местах пешеходов.


3371693
У нас во дворе дома очень темно. Нет ни одного фонаря, а лампочки над входом в подъезды часто пропадают или не горят. Страшно проходить через двор после 18.00. Нам необходим хотя бы один фонарь во дворе. Во дворе реконструируют детский сад, тем более нужен фонарь, чтобы спокойно приходить за детьми. Просьба заняться вопросом в целях безопасности жителей дома.


2716003
Прошу повернути в роботу зверення №Ч-6263. Обов’зково зазначити строки виконнаня, та відповідальну особу.


3143512
Місце вказане на мапі є автомобільною стоянкою мешканців будинку. За останній час, близько місяця було пошкоджено 4 автомобіля мешканців, розбито скло, тощо. З метою запобігання вказаних протиправних дій прошу встановити ліхтарі навколо вказаної автомобільної стоянки.
З повагою.


3403586
Доброго дня. Писала до Вас раніше зі зверненням про безпритульних собак, які нападають на людей. На превеликий жаль, дане питання залишається &amp;quot;відкритим&amp;quot; ( не вирішеним)! В зв&#039;язку з цим вважаю, що покращити ситуацію, а також зробити більш безпечнішим проживання людей серед безпритульних агресивних собак можливе при втановленні ліхтарів по вулиці Новомостицька. Собаки нападають лише на не освітлюваній ділянці дороги. Ходити з роботи вже страшно, тому що рано темніє на вулиці. А вулиця Новомостицька не освітлюється ВЗАГАЛІ!!!!! Зачасту бачу та чую собак неподалік від гаражів, тому ділянку гаражного кооперативу потрібно освітлювати в першу чергу!!! Прошу якомога швидше вирішити дане питання!!


3059238
Часть парка от центральной аллеи с танками до моста к ЖК ”Парковые озёра” не освещена. В комплексе живёт всё больше людей и они вынуждены ходить от метро через неосвещённую часть парка. На этом участке уже были совершены нападения на прохожих.

Прошу организовать освещение этого участка для безопасности жителей нашего района. На этом участке имеются остатки установленных фонарей, демонтированных несколько лет назад, следовательно электричество туда уже подведено.


3337106
Добрый день! Несколько лет назад в нашем дворе проводилась замена столбов освещения двора вместе с фонарями. В углу нашего дома перед аркой в дом Антоновича 122(смотри фото) был демонтирован столб с фонарем, но на его место новый не был установлен, в связи с чем во дворе организовался темный угол переходящий в арку к дому 122. После этого в арке, а также под домом в неосвещенной части двора начали появляться люди справляющие свою нужду в темной части двора и арки так, что летом от вони стало пройти невозможно. Также за последние пол года уже 3 машины припаркованные в этом темном месте были взломаны, а стекла их разбиты. В связи с тем что рабочие не установили столб освещения с фонарем на его прежнее место, а также с ухудшившейся криминогенной ситуацией у нас во дворе прошу Вас установить опору освещения и фонарь во дворе Антоновича 124-128 перед входом в арку во двор Антоновича 122 (указано на фото и прикрелено), а также осветить арку между домами Антоновича 124/128 и Антоновича 122. Спасибо!


3323466
Прошу встановити освітлювальний елемент (ліхтар) на дитячому майданчику, що розташований між будинками за адресою вул. Блюхера 12 та 12-б, оскільки жоден з існуючих ліхтарів не охоплює цю ділянку.


2758564
Огромная просьба,поставить фонарный столб возле дома,поскольку в темно время суток  очень темно,на промежутке между домами 98 и 100/31 нет ни одного фонаря.


3095692
Добрый день.

По улице Златоустовской - на участке от перекрестка ”Павловская-Златоустовкая” и до перекрестка ”Златоустовская-Черновола” - не горит ни один фонарь. 

На участке от перекрестка ”Златоустовская-Речная” и до перекрестка ”Златоустовская-Черновола” уличные фонари не установлены вовсе.

В результате два квартала находятся полностью во мраке.

Это район новостроек. Там довольно оживленное движение. Много детей. Совершенно не освещаемые улицы никак не способствуют безопасности жителей.

Пожалуйста, примите меры.


3095678
Добрый день.

Во дворе новостройки по улице Златоустовской 55 установлены три фонаря. Но ни один из них не работает, из-за чего дворы домов по адресам Златоустовская 53 и Златоустовская 55 в ночное время суток совершенно не освещаются.

Пожалуйста, подключите фонари.

Возможно, с функцией автоматического таймера, чтобы они отключались поздней ночью (в час ночи) для экономии электроэнергии.


3342725
В парку &amp;quot;Юність&amp;quot; повністю відсутнє освітлення, що унеможливлює відвідування його у вечірній час. Прохання облаштувати парк ліхтарями.


3342578
Прошу зробити освітлення терріторії довкола будинку по вул.Олени Теліги буд 5-а ,особливо зі сторони Дорогожич ,там не має жодного фонаря( Коли  йдемо від м.Дорогожичі ,то проходимо між гаражамі, де не має жодного промінчика світла).Ця ділянка дороги страшна і небезпечна.


3052888
За можливості, прошу організувати освітлення між будинком по вулиці Автозаводській 17 та дитячим дошкільним закладом, частина дороги біля газорозподільчого пункту. У вечірній час пройти від зупинки громадського транспорту через цю ділянку двору дуже складно. Дорожнє покриття двору частково зруйноване, що ще більше ускладнює переміщення по території. Тому, прошу розглянути прохання в організації освітлення даної ділянки у темну пору доби.


3322784
Здравствуйте. Я часто гуляю с внуком в Вишневом парке пересечение ул.Ак.Туполева и ул.Салютная. Сейчас там асфальтируют дорожки, это очень хорошо. Но там НЕТ НИКАКОГО ОСВЕЩЕНИЯ для вечерних прогулок. А зимой в 17.00 уже темно, и через парк страшно ходить. Просим установить фонари для освещения парка.


3310543
Во дворе отсутствует освещение как таковое. За год был один угон мотоцикла и 4 кражи из машин прямо под подьездами. ЖЕК ничего не делает по этому поводу. Необходимо провести нормальное освещение


3309076
Установить фонари для освещения детской площадки в вечернее время. Расположение детской площадки за домом по адресу пр. Отрадный, 40, возле дома 40А


3239036
Доброго дня! На дорозі, що веде від проспекту Возєднання до 9 корпусу Комфорт Тауну, на одному з стовпів відсутній ліхтар. Прохання його встановити. Додаю фото і вказую точне місце на карті.


3190698
Добрий день. В дворі будинку по вулиці Михайла Котельникова 89 відсутнє вуличне освітлення. В темну пору доби до власного дому можна дістатись тількі навпомацки. Велике проханя встановити вуличні ліхтарі.


3186565
Прошу восстановить освещение таблички дома Вернадского 73. Это также позволит осветить часть придомовой территории дома 71а, которая в темное время суток абсолютно не освещается, хотя люди там ходят. Освещение придомовых территорий серьезно влияет на безопасность.


3036914
Відсутність опори освітлення (не передбачено проектом забудови).
Прошу надати інформацію чи включенодо «Адресного переліку на проектування та будівництво мереж зовнішнього освітлення м. Києва» чи іншої програми для будівництва адресу вул. Ярославська, 28-Б та прилеглі адреси (див. карту у додатку). А таков плани стосовно реалізації, якщо дану ділянку вже внесено  до програми.
Дякую.


3245694
Доброго дня. Дуже прошу встановити освітлення між будинками за адресою Верховинна, 5-Б та Верховинна, 7. Ілюстрацію не додаю, бо на фото все одно виходить ”Чорний квадрат” Малевича, а ви його і так знаєте. Дякую.


3351884
Добрый день. Огромная просьба разрешить вопрос уличного освещения перед подъездами дома 89, по улице Михаила Котельникова. Дело в том, что оно отсутствует в принципе (причем как на доме так и во дворе и в на доме напротив (87).  Нам например, что бы дойти до своего первого подъезда, необходимо пройти мимо второго и третьего, в полной темноте. В подъезде проживают люди с маленькими детьми, пенсионеры. 
В целом, перед предстоящими местными выборами, разрешение этой проблемы могло бы повлиять на мнения проживающего в доме электората, по поводу действующей муниципальной власти.
Заранее спасибо.


3137349
Повторно до 30 Березня 2015  П-6296
Звернутись КП ”Київміськсвітло” до балансоутримувача території – РДА з метою Встановити стовпи освітлення міжбудинкового проїзду пр. Оболонський 34-34Д.Копію листа надати скаржнику

Перегляд на інтерактивній карті
Відсутність опори освітлення (не передбачено проектом забудови)
Встановити стовпи освітлення міжбудинкового проїзду пр. Оболонський 34-34Д.

Відповідальний: КП ”Київміськсвітло” [Хричов Андрій Вікторович]
Дата контролю: 14 Квітня 2015
Статус: Роз`яснено по суті порушеного питання

Відповідь
Шановний Вадиме Юрійовичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відсутності опор зовнішнього освітлення по адресі пр. Оболонський, 34-34-Д від 30.03.2015 №П-6296/1 було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Київміськсвітло».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Для влаштування опор, світильників, мережі зовнішнього освітлення потрібний проект та будівництво нових мереж зовнішнього освітлення міста, що не входить до компетенції підприємства.
Зауважимо, згідно вимог Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051 (далі - Правила), проектування, будівництво та реконструкція об’єктів комплексного благоустрою здійснюються на основі Генерального плану міста Києва, комплексних транспортних схем та схем організації дорожнього руху, детальних планів територій та проектів забудови території житлових районів, мікрорайонів (кварталів), планів червоних ліній з урахуванням природно-кліматичних умов і містобудівних особливостей міста Києва, експлуатаційних, екологічних та санітарних норм і правил, умов безпеки руху транспорту та пішоходів, етапності будівництва, реконструкції і капітального ремонту відповідно до Правил забудови м. Києва, затверджених Київською міською радою.
Замовником будівництва може виступити балансоутримувач території – РДА.


2693738
Протягом 5-ти останній років взагалі відсутнє освітлення в дворі будинку № 28 по вул. Михайла Донця в м. Києві.
Не освітлюється дитячий майданчик та двір, що неуможливлює прогулюватися з дітьми у вечірні години. Через відсутність освітлення на дитячому майданчику збираються алко-наркозалежні!!!!Про встановити опори для освітлення на території двору.
КП ”Відрадненське” в особі керівника Буняка (Баняка:))на звернення не реагує!
Прохання операторам не надсилати звернення виконавцю - КП ”Київміськсвітло” [Швець Андрій Володимирович]!!!Це питання не його компетенції, судячи з попередніх відписок!


3113953
Здравствуйте.
Допоможіть будь-ласка вкрутити нові лампочки на опорних стовбах та донести до ”Київміськсвітло” щоб не вводили в оману, а виконували свої обовязки які з 2012 року не виконують а тільки відписують усяку маячню.
Роз’яснення:
1. В попередньому звернені 16.03.2015 №П-5149/1 ”Київміськсвітло” надає хибну інформацію і не виконує свої обовязки
”
Повідомляємо, що згідно розпорядження №1272 від 21.07.2012р. комунальним підприємством «Київміськсвітло» буде виконано капітальний ремонт мереж зовнішнього освітлення за Вашою адресою. 
”
2. Але раніше у звернені П-15974
”
Повідомляємо, що згідно розпорядження №1272 від 21.07.2012р. комунальним підприємством «Київміськсвітло» буде виконано капітальний ремонт мереж зовнішнього освітлення за Вашою адресою.
ПОВАГОЮ,
В.О. ДИРЕКТОРА КП РЕО-6 Л.І.Дубас
Виконавець:
Заступник директора 
Ткаченко В.М.
450-82-14
”

Тобто маємо від ”Київміськсвітло” повідолмлення що будуть виконувати ремонтні роботи, але не виконуют вже третій рік. На повторне звернення надають вже інформацію що це вже не їх, вводять в оману як користувачів так і Вас.


3104159
Встановити стовпи освітлення міжбудинкового проїзду пр. Оболонський 34-34Д.


3088959
прошу терміново відремонтувати світильники парку Інтернаціональний. Наразі майже всі ліхтарі розбиті. Прошу відновити освітлення усіх доріжок. Відповідь прошу надавати письмово.


3088957
Нет никакого освещения во дворе. Нет ни одного фонаря.


3088171
Здравствуйте.
Допоможіть будь-ласка замінити лампочку на опорному стовбі. Перегоріла остання лампочка на опорному стовбі. Опорних стовбів 3 штуки біля будинку з парадної сторони. Наразі перегоріла остання лампочка і тепер відсутнє повністю освітлення від опорних стовбів біля будинку. Відсутність освітлення спонукає до травматизму та також збільшення ”кримінатлітета” в неосвтлену добу.


3084517
На дитячому майданчику між домами 2/6 вул. О.Бойченка, 4 та 4а по Дарницькому б-ру зовсім відсутнє освітлення, що дуже не зручно для дітей та батьків. Просимо встановити хоча б один ліхтар на дитячому майданчику.


3081924
Просимо встановити ліхтарі на електроопорах на перетині вулиць Ярослава Галана (будинки 28-30), Карпатської та проф. Караваєва. 
Частина вулиці Ярослава Галана на проміжку від вул. Паустовського до вул. Патріотів не має освітлення. Через відсутність світла, розташування цього проміжку у низині, вже втретє на розі вул. Карпатської та Ярославав Галана стається ДТП. Періодично стаються наїзди на диких та домашніх тварин, що спричиняє аварійну ситуацію на дорозі. На даний час на на перетині вулиць Ярослава Галана (будинки 28-30), Карпатської та проф. Караваєва існують 3 електроопори: 2 з яких на вулиці Ярослава Галана (будинки 28-30, без світильника) і 1 на вул. Карпатьскій (зі світильником). Найтемніша зона, розташування електроопор на доданому малюнку.


3411253
У сквері на розі вулиць Полярної і Рокосовського проведені заходи з благоустрою території: прокладено доріжки, розбито клумби, встановлено нові лави...
Але в ньому ввечері темно, хоч око виколи.
Задля створення комфорту і безпеки для громадян, а також для запобігання вандалізму і крадіжкам майна (тих же лав) - необхідно встановити хоча б декілька ліхтарів на цій території. Також було б не зайве відновити підсвічування бювету, що розташований на території скверу.


3381644
Виїзд з вулиці Трублаїна на Кільцеву дорогу, поряд є пішохідний перехід через Кільцеву дорогу, в темний час доби не має жодного освітлювального приладу, який би дав можливість водіям бачити пішоходів. Прошу встановити ліхтарі. Небезпечна ділянка дороги.


2631092
Добрий день.

Пропозиція щодо моєї скарги № П-22846, щодо відсутності освітлення доріжки поряд з будинком. 
У відповіді Київміськсвітла зазначено, що замовника освітлення визначає Київська міська державна адміністрація, замовник звертається до Київміськсвітла і лише після цього можлива робота з освітлення. 
Прохання до Київської міської державної адміністрації - визначити замовника і проконтролювати, щоб освітлення провели.


3009919
Добрий день.
Велике прохання - спрямувати це звернення до Голосіївської РДА, бо саме на цю інстанцію посилається Київміськсвітло у відповіді на попереднє таке ж звернення № П-18770.

Велика територія поряд з будинками на Глушкова 16, 14, 12 і до проспекту Глушкова взагалі неосвітлена, що призводить до високого рівня злочинності, а взимку - до побутових травм громадян. 
Київміськсвітло відповів, що лише на замовлення Голосіївської РДА він може забезпечити освітлення.
Прохання - виступити замовником цих робіт для Київміськсвітла.


2572002
Здравствуйте! Хочу оставить заявку по поводу освещения придомовой территории. Во дворе дома нет ни одного фонаря, и, если идти с улицы к дому (он находится во дворе), то тоже территория совершенно не освещена. Особенно актуально это сейчас, когда рано темнеет.


3249940
Доброго дня! Дитячий майданчик у подвір”ї буд. 13 (вул. Світлицького) та вул. Краснопільська 2015 не має жодного освітлювального приладу. Через це у темний час доби майданчик ”Світоч” використовується виключно для розпиття спиртних напоїв та куріння. Це потенційно впливає на кримінагенну ситуацію у районі та створює виключно негативний образ Києва у вечірній час.
 Прошу встановити хоча б 1 ліхтар з додатковим захистом (від вандалізму).

Дякую


3207544
Голові Деснянської районної в місті Києві державної адміністрації 
Онуфрійчуку Вадиму Михайловичу

На моє звернення, від 12 Червня 2015 ( П-13046 ), стосовно  відсутності вуличного освітлення між громадьскими спорудами по проспекту Маяковського 15 та 13, надійшла така відповідь від  КП «Київміськсвітло» :

”КП «Київміськсвітло» не може вирішити Ваше питання так як мережі зовнішнього освітлення за вищевказаною адресою на балансі підприємства відсутні. Можливо, паркові металеві опори магазину або кафе. Відповідно до п. 1 ст. 29 Закону України «Про благоустрій населених пунктів» освітлення об’єктів благоустрою забезпечують власники цих об’єктів відповідно до вимог державних стандартів, норм і прави” 

Зважаючи на це, прошу знайти власників трьох розбитих ліхтарів між громадьскими спорудами по проспекту Маяковського 15 та 13. Там є пішохідний простір, який в темний період доби не освітлюється.  Зобов’язати цих власників: слідкувати за станом ліхтарів або передати їх на баланс КП «Київміськсвітло» для подальшої експлуатації.  
До заяви додаю схему розміщення ліхтарів.


3127728
доповнення до звернення О-2429. опорні стовпи відсутні у парку феодори пушиной.


3125618
у парку феодори пушиной відсутнє освітлення


3243739
Обращение № Н-5512 не выполнено. Почему его без моего ведома и прозвона перевели в статус выполненных?
По указанному номеру я звонил. КП Киевгорсвет вообще не понимает о чем речь, они проекты не создают и данный адрес говорят что у них ни где не значиться на добавление опоры.


3242991
Добрый день. По обращению №Н-5512 не совсем понятно. Я позвонил по указанному адресу, они вообще ни чего не знают, сказали они не создают проэкты. финансирования нет и в этом году ни кто ни чего делать не будет.
Прошу разобраться и уточнить, кто именно заказчик проекта, кто исполнитель и сроки когда будет установлена доп. опора?


3219255
Доброго дня. 
Прошу Департамент транспортної інфраструктури при розробці міської цільової програми зовнішнього освітлення столиці на період концесії та подати на затвердження до Київради щоб встановили додатковий стовб освітлення по вул. Набережно-Корчуватська.94 (прибудинкова территорія). 
Зараз на данній ділянці два стовпи і при заїзді до подвір”я нема освітлення, прошу при розробці программи включити данну адресу до встановлення ще одного ліхтаря.


3094048
Добрый день! Мер Киева Кличко Виталий Владимирович поручил председателям районных городских администраций и компаниям ”Киевэнерго”, ”Киевбудинвест” и ”Киевгорсвет” обеспечить освещение улиц и придомовых территорий в Киеве. Также Кличко Виталий Владимирович отметил, что освещение дворов и улиц – это важнейший вопрос безопасности для киевлян.  Прошу внести проект и разработать смету по освещению придомовой территории по адресу  проспект 40 лет Октября, 100/2. Наш дом построен в 1963 году, имеет 270 квартир и 11 парадных. С начала постройки дома освещение двора предусмотрено не было, дом имеет ”П”-образную форму с закрытым двором и в темное время суток небезопасен для людей, случаи воровства из автомобилей и ограбления здесь не редкость. Прошу проинформировать меня о ходе рассмотрения моего заявления в письменном виде в установленные законом сроки. С уважением, Владимир Мойсеенко.


3091687
Відсутність освітлення на опорних стовпах за відсутності/несправності лампочок
В ЧЕТВЕРТЕ,; ПОВІДОМЛЯЄМО!!, Відсутнє ЗОВНІШНЄ ОСВІТЛЕННЯ прибудинкової ТЕРИТОРІЇ, між БУД, 28-Б, та. БУД. 28, вул. ОВРУЦЬКА, в м. КИЄВІ!. 
  

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 30 Грудня 2014

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 28 Січня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом


3403910
Обращение Н-6507 не выполнено.
Просьба приехать вечером и посмотреть удовлетворительное ли освещение во дворе или нет.
Во дворе два фонаря,как может быть удовлетворительное освещение? (соседние дома 4 фонаря)
И о каком капитальном ремонте в 2012 году идет речь? все что было сделано во дворе так это замена кабеля.


3145295
Доброго дня!

Уже досить давно на дитячому майданчику, що знаходиться в парку Інтернаціональному біля дому 18-А, немає освітлення. Скрізь в парку в ліхтарях лампи змінюють, а на дитячому майданчику ніколи. Тобто, вийти з дитиную ввечері і погуляти там неможливо, бо просто нічого не видно.
А декілька днів назад хтось зняв камінці з дитячої пластикової гірки (видно на фото). З однієї сторони половини камінців вже немає досить давно і ніхто її не ремонтує.

Ще один майданчик (біля атракціонів) взагалі небезпечний для дітей. Сходинки на гірку просто вигнили і випали, дерев’яні елементи розсохлися, з них стирчать цвяхи. Пісок туди в цьому році навіть на привозили і нічого не фарбували.

Мами усього району будуть Вам щиро вдячні, якщо ці проблеми буде усунено.


3071266
Добрый день!
На нашей улице, которая идет через лес к лагерю ”Свитанок”, при наступлении вечера нет ни одного фонаря, для освещения дороги.
Прошу рассмотреть данную заявку и повесить несколько фонарей в самых темных участках.
Заранее спасибо!


3068876
Вероятно по причине ДТП, поврежден фонарь уличного освещения, который теперь свисает над пешеходным переходом и создаёт смертельную опасность для пешеходов. В час пик на этом месте собирается по 10-15 человек, в том числе и дети.

Фотография отображает состояние на 9:15 24.02.2015


2645316
Дніпровський р-н, вул. Дніпровська наб. 19-В
У дворі будинку не освітлюється дитячий майданчик.
Потребує установки додаткового освітлення саме на дитячому майданчику.


3382896
ГО ”Турецьке містечко” за кошти місцевих мешканців проводить реконструкцію спортивного майданчика за адресою: вул.І.Пулюя, 1а. Прошу встановити освітлення майданчика на двох опорах. На першій опорі потрібно встановити додатковий ліхтар, на другій опорі взагалі немає жодного ліхтаря. Схему розташування майданчика та фотографії освітлювальних опор додаю. Дякую.


3375728
По вулиці Братиславська 15, між домами немає жодного ліхтаря. Зі сторони під’їздів ліхтарі є а з іншого боку будинку жодного ліхтаря. Люди повертаються з роботи і навіть не видно куди йти. Будь-ласка поставте хоч один ліхтарь. Між 15-м будинком та п’ятиповерхівками взагалі темно. Там не раз грабували людей


2585769
Нет никакого освещения во дворе. Ни одного столба, ни фонаря над парадной дверью.


3183456
Полностью отсутствует освещение (более одного месяца) в сквере/парке, расположенном между улицами Котельникова, Верховинной, Крамского и Петрицкого.


2914656
Біля нашого будинку за адресою вул.М.Котельникова, 89 повністю відсутнє освітлення. Просимо встановити опорні стовпи для освітлення проходу вздовж будинку, та підходів до під’їздів оскільки в сутінки та темний період часу біля будинку дуже темно.  
Входи в під’їзди не мають криші, тому через вплив погодних умов лампи, що освітлюють вхід до під’їздів теж дуже часто перегорають. Але навіть освітлення на під’їздах (коли воно працює) не має можливості освітити доріжку вздовж дому. 
Діти, що повертаються зі школи після продовженого дня вимушені йти в темряві і, звичайно, їм страшно.


3230845
Біля будинку відсутнє належне прибудинкове освітлення, будинок знаходиться біля лісосмуги, і являє для себе комфортними умовами для злодіянь(легко зникнути, сховатись правопорушнику). Жителі будинку вимагають встановити належне освітлення(прожектори) над підїздами(2шт) і на торці будинку з сторони лісосмуги(1шт).

Дякую за увагу.)))


2889152
Між будинками 25 та 41 на вул. Виборзькій, поряд із бюветом, є дитяча площадка. Вона абсолютно не освітлюється у вечірній час. Діти після садочка та школи не мають можливості там погуляти. Хоча б один ліхтар зміг би врятувати. Дякую.


3107856
Доброго дня! У ЗМІ побачила статті про те, що місто, за словами мера В.Кличка, планує освітлювати вулиці у спальних районах міста. В зв’язку із цією заявою прошу включити до плану робіт і частину вулиці вздовж будинку 89 по вул.Котельникова (Святошинський район). Частина вулиці вздовж будинку абсолютно нічим не освітлюється, а через те, що під’їзди не мають козирків лампи на вході у під’їзди дуже часто виходять із ладу.


3067241
Ми мешканці багатоквартирних будинків по вул. Котовського просимо провести освітлення вздовж алеї, яка проходить через лісопосадку від зупинки вул.Саратівська до багатоповерхових будинків по вулиць Котовського, буд.43 і  буд.47 для безпечного пересування мешканців в ранішний і вечірній проміжок часу. З повагою, Леоненко Наталія!


3371026
Доброго дня.
Прошу розлянути можливість встановлення прибудинкового освітлення, тому, що в темну частину доби біли під’їзду та навколо будинку в цілому абсолютно темно. Прошу встановити хоч би біля під’їзду освітлення, яке б освітлювано територію біля під’їзду та двір будинку.
Також прошу вказати нормативні доументи де регулюєтьс питання освітлення прибудинкоіої території
Дякую!


3368204
Между домами 7/9 по ко. Львовской и 18 по ул. Верховинной есть бойлерная. За ней стоит заброшенное здание, которое не освещается и там все, кому не лень делают себе или притон или туалет. Находиться там просто не возможно и от вони и от шприцов, которые там находятся. Просьба, установить на фонаре, который освещает бойлер еще один фонарь, повёрнутый в сторону этого ”замечательного, райского” уголка. Также фонари, которые там расположены, все заросшие в деревьях и большенство освещают листву. Да, ни раз видела, что подростки, сразу после школы там собираются. А теперь можно только догадаться, чем дети занимаются вне родительского зрения в таком месте.


3309031
Я мешканка багатоповерхового будинку по вулиці Котовського прошу провести освітлення вздовж алеї, яка проходить через лісопосадку від зупинки вул.Саратівська до багатоповерхових будинків по вулиці Котовського, буд.43 і буд.47 для безпечного пересування мешканців в ранішний і вечірній проміжок часу.


2950793
Добрый день. Просьба установить дополнительно опор освещения во дворе между домами Героев Сталинграда 13,13а, 15,15а, в частности захватить зону детской площадки. В осенне-зимний период, когда темнеет, через площадку страшно пройти, не то, чтобы гулять с детьми, а гулять детям очень хочется. В соседних таких же типовых по расположению дворах опор освещения значительно больше и площадки хоть как-то освещены.


3088503
У дворі будінку де я мешкаю немае освітлення. Крім лампочок над входом в під’їзд. Та їх освітлення не вистачае.


3382864
прошу обратить внимание на отсутствие какого либо освещения от дома 14д Ереванская через небольшой подъём к дому курская 13в прошу установить фонарь и обеспечить его должное функционирование


2633608
Добрый вечер!
Мое обращение касается ул. Гродненская, 5 и 3/5
По данным адресам уже более 15 лет нет столбов для освещения данных домов и парадных.
Жильцы боятся выходить из своих домов и квартир посте того как стемнеет, так как в нашем городе растет криминальная деятельность, а в каждом парадном есть не только пенсионеры, но еще и дети.
Убедительная просьба, решить данную проблему. Так как хочется спокойно выходить из дому и возвращаться домой.
Заранее благодарю!


3367165
Во дворах по ул.Гродненская 5 и ул.Гродненская 3/5 отсутствует освещение. Необходимо установить столбы и провести свет!


3021637
Добрый день!

У меня есть очень важная просьба. Пожалуйста, сделайте освещение нерегулируемого пешеходного перехода через Кольцевую дорогу в районе улицы Трублаини (на карте оставил маркер). Там 4 полосы движения в каждую сторону, скорость по Окружной высокая, трафик очень плотный. В темное время суток дорога и сам переход не освещяется, что увеличивает возможность ДТП во много раз. Стоимость освещения такого расстояния относительно не высокая и не как не сравнима с выгодой для города. Надеюсь мое предложение дойдет до рук чиновников и они заинтересуются помочь сотням тысяч людей, которые ездят по Окружной и переходят дорогу в этом месте. Во вложении примеры, как можно сделать освещение.


3345869
Доброго дня! Від свого імені (маю доньку 5 років) та імені мешканців, діти яких граються на дитячому майданчику, будинків 14-а, 14 по вул.Драгоманова та прилеглих будинків. звертаюсь з проханням про встановлення освітлення (ліхтар) на дитячому майданчику, розташованому між будинками 14 та 14-а по вул.Драгоманова. 

Склалося так, що майданчик встановлено, а освітлення немає, тому  користуватися цим майданчиком можливо лише за денного освітлення. Особливо гостро це відчувається у зимово-осінній  період, коли світловий день триває недовго. Дітки граються у темряві, що спричиняє певну небезпеку.  Така ситуація триває вже досить тривалий час - років сім.  

При встановленні ліхтаря велике прохання враховувати інтереси мешканців  будинку 14-а  щодо дотримання відповідних норм  законодавства,  зокрема санітарного. 

 Велике прохання вирішити проблему!


2609408
Добрый день!
Прошу обратить внимание на то, что ни одна детская площадка во дворах вблизи моего дома не освещается. Световой день заканчивается уже к 18:30, освещение работает только вблизи автомобильных дорог и подъездов жилых домов. Родители вынуждены уводить домой детей в 19:00, на детских площадках кромешная тьма и детям и родителям нужны приборы ночного видения, чтобы не потеряться или не убиться. Площадки выстроены ”имени” депутатов гор.администрации, спасибо им большое, но вот только хотя бы один фонарь поставить забыли. Многие родители работают и возвращаются в семью к своим детям после 19:00 и вынуждены находиться дома, вместо отдыха с детьми на свежем воздухе. Приходится, как мухам слетаться на свет вдоль дорог или пешеходных дорожек. Очень надеюсь, что ситуация изменится в ближайшее время. Очень хочется детей перед сном выгуливать не там, где есть свет, а там где им интересно.
Спасибо.


3305469
На мосту по ул. Строителей, через Броварской проспект, (мост возле метро Дарница) на двух столбах перед ступеньками и двух столбах внизу спуска, лестничный спуск к Броварскому проспекту, в сторону м. Левобережная, отсутствуют фонари освещения.
Установить фонари освещения.


3282894
Добрый день.
Пожалуйста, установите освещение для пешеходной дорожки вдоль домов 1 и 3 по ул Михаила Майорова.
Освещение, которое установлено вдоль автодороги, недостаточно для освещения тротуара.


3269692
Добрый день.
При обращение от 23 Червня 2015  К-23793 внятного ответа не получил. Получил отписку - цитирую: ”Для влаштування опор, світильників, мережі зовнішнього освітлення потрібний проект та будівництво нових мереж зовнішнього освітлення міста, що не входить до компетенції підприємства. ” 
Не совсем понимаю, вы поставили галочку, что вопрос решен или что? У вас миллон инстанций - перенаправляйте вопрос на решение ответственным лицам. Вопрос был задан еще 2 года назад. Прикрутить фонарь к дереву - много ума не нужно. Решайте задачи, которые МОЖНО решить. Зачем эти отписки?
Дублирую
2 года назад обращался по этому вопросу и получил отписку, что вопрос внесен к расмотрению в поставлен в бюджет на следующий год. Прошло 2 года - ничего не изменилось.
Между 4мя домами (указано на карте во вложении) - нет абсолютно никакого освещения. Если летом с этим можно мириться, то осенью, весной и зимой передвигаться невозможно. Освещения от домом нехватает, тьма полнейшая.
Прошу рассмотреть возможность установить столб или что угодно - фонарь на дерево, чтобы жильцы выходящие с транспорта с проспекта Мира и с ул. Строителей - могли дойти до своих подъездов без включенных на телефонах фонарях


3258366
Добре , я зрозуміла , що електромережі зовнішнього освітлення на опорних стовпах за нашою адресою, вказаною у попередніх моїх зверненнях, не передбачені проектом забудови житлових будинків. Але ж перед під”їздом на сходах, безпосередньо перед дверима у під”їзд , можна вкрутити лампочку?.. Вона горить там в кращому разі два-три дні на місяць, а потім її або хтось викручує і краде собі додому, або розбивають! 
Уявіть , що йти від Окружної дороги безпосередньо до першого чи другого під”їзду нашого будинку доводиться у повній темряві. Якщо людина не має ліхтарика в руках, то може травмуватись. Якщо повертаєшся з дитиною на візочку і маєш підійматись по сходах до під”їзду у повній темряві, то невпевнений чи взагалі зможеш потрапити додому. 

Чомусь у всіх новобудовах зведених у 2000-х роках завжди горить світло і у дворі , і біля дверей під”зду, а ми що не люди??? Ми маємо навпомацьки у чорній темряві з ліхтариками і свічками неспішно йти додому, щоб не травмуватись!

Біля ліфту лампочку вкрутили - дякую! Правда не знаю чи надовго... поки хтось не вкрав собі додому. Вкрутіть будь ласка над дверима у  під”їзд, щоб було хоч видно сходи до дверей у під”їзд!!!


3209176
Тема. Проблема освітленості парків та скверів у Святошинському районі м. Києва

Посприяйте, будь ласка, вирішенню проблеми з освітленням в парках та скверах Святошинського району.Зокрема в сквері між будинками на вул М.Котельникова 26 та вул А.Петрицького 11.


3209174
Тема. Проблема освітленості парків та скверів у Святошинському районі м. Києва

Посприяйте, будь ласка, вирішенню проблеми з освітленням в парках та скверах Святошинського району.Зокрема в сквері по вул. М.Котельникова між будинками 26 та 32/11.

Дякую!


3208577
Тема. Проблема освітленості парків та скверів у Святошинському районі м. Києва

Посприяйте, будь ласка, вирішенню проблеми з освітленням в парках та скверах Святошинського району. Непокоїть міні-парк по вул. Верховинній поміж номерами будинків 8 та 16.


З повагою, А.І.Кувалдина.


3201126
Просимо налагодити зовнішнє освітлення прибудинкової території за адресами пр. Космонавта Комарова 9а, 17, 17а, 19


3175541
Прошу розглянути можливість встановлення вуличного освітлення за адресою вул. Желябова, 10


3127791
Повністю відсутнє освітлення на алеї, яка йде вздовж МАФів від тролейбусної зупинки на Гетьмана до перехрестя вулиць Лебедєва-Кумача і Яблонської. В темний час доби там можна грабувати, і ти навіть не впізнаєш потім нападника. Або якщо щось загубити й не мати ліхтарика - не знайдеш потім.


2603012
У подвір’ї будинків за адресою вул. Різницька 11 та 11б повністю відсутнє освітлення. Двір межує з територією школи а у самому дворі знаходиться покинутий будинок, що робить цю територію особливо небезпечною.
Прошу повідомити про плани облаштування освітлення прибудинкової території за наданою адресою.


2524502
Три будинки по вулицi Миколи Василенка не мють зовнiшнього освiтлення бiля жодного пiд’iзду.
Будинки 23а, 23б, 25.
Загалом 15 пiд’iздiв не мють зовнiшнього освiтлення.


2707986
Прошу розглянути  можлівість встановлення хоча б одного, а краще - двох ліхтарів у проході між будинками Якіра 20/2, Сім’ї Хохлових 4 та Сім’ї Хохлових 6а. 
Значна частина дворового проїзду між цими будинками взагалі не освітлюється, ввечері дуже  темно та вкрай погана видимість для мешканців цих будинків, якщо йти до них з вулиці Якіра.

Дуже прошу, разом із мешканцями будинків Якіра 20/2, Сім’ї Хохлових 4 та Сім’ї Хохлових 6а, зробити освітлення дворового проїзду за цією адресою


3188535
Прошу, біля дитячого майданчика у формі кола (дитячий майданчик знаходиться між будинкамипо вул.: Котовського 3, Котовського 5, М.Берлінського 16, Грекова 15-А) на стовпі встановити ліхтар, який декілька років не працює.
В осінньо-зимовий період діти граються на майданчику поночі. 
Ліхтар також був єдиним освітленням на прилеглій території.


3107953
Добрый день
Это ответное обращение на уже ”рассмотренное” вами наше обращение за номером 3-755 от 04.02.2015.
Приятно были удивлены что наш двор обречен на пожизненную темноту, так как фонарь нам не полагается иметь даже согласно проекту застройки.... И это центр города, страшно представить что творится в спальных районах.
Фонарь, который освещал наш двор включала охрана Киевских тепловых сетей ПАТ ”Киевэнерго”. (ул. Антоновича, 29, тел. охраны 287-8444). От его света им не холодно и не горячо. У них свой двор с гаражами и отдельным освещение чуть ниже по Антоновича, перед Конституционным судом.
Судя по тому, что уже с пол года как фонарь не горит, ремонтировать его им не интересно. Может мэрия найдёт способ ”заинтересовать” их в ремонте?? В конце концов такими своими действиями они способствуют криминогенной обстановке в нашем дворе. Во дворе постоянно по вечерам ”гуляют” компании, оставляя за собой мусор и пустые бутылки.

Очень вас просим не передавать это обращение и.о. Мельничуку А.А., так как из четырёх наших обращений не одно не было улажено. Просим вас взять это под собственный контроль!
Фото фонаря прилагается. Найти его не сложно, при желании.

Жильцы дома


3419251
Панове, у дворi нашого будинку, а також кiлькох будинкiв поряд, повнiстю вiдсутне освiтлення, тобто не встановлено жодного лiхтаря.  Суцiльна темрява зранку й увечерi, що, окрiм створення незручностей та небезпеки при пересуваннi, приваблюе рiзних осiб, що вживають у дворi та пiд&#039;iздах алкоголь, ночують на схiдцях й т.i. Чи е можливiсть якимось чином вирiшити цю проблему? Дякую!


3235198
Во дворе домов 11 и 11-а по ул.Доброхотова и дома 12 по ул.Семашко (это общий двор) полностью отсутствует уличное освещение.
Прошу рассмотреть возможность установки двух фонарей которые освещали бы детскую площадку и площадку для стоянки автомобилей. 
Один можно установить на электроподстанции второй на мастерской по починке обуви и одежды(схема прилагается).
В этом случае не придётся устанавливать столбы и тянуть линию силового кабеля.


3091888
Відповідно до отриманої відповіді від КП ”Київміськсвітло” (Хричов Андрій Вікторович) на звернення номер Д-2670 від 12.03.2015р. стосовно встановлення додаткового зовнішнього освітлення за адресою м. Київ, вул. Урлівська, 40, прошу РДА, що виступає балансоутримувачем вказаної території, встановити додаткові джерела освітлення по всьому, без виключення, периметру будинку. Дані роботи включають в себе розрубку проекту та безпосереднє будівництво нових мереж зовнішнього освітлення. Хочу ще раз зауважити, що встановлення додаткового зовнішнього освітлення необхідно виконати у зв’язку з недостатнім освітленням в нічну добу прибудинкової території дому на Урлівській,40 (особливо біля центрального входу в будинок), а також для підвищення безпеки мешканців будинку під час пересування в темний час доби.


3084604
У зв’язку з недостатнім освітленням в нічну добу прибудинкової території дому на Урлівській,40 (особливо біля центрального входу в будинок), а також для підвищення безпеки мешканців будинку під час пересування в темний час доби, прошу встановити додаткові джерела освітлення по всьому, без виключення, периметру будинку. 
Дякую за розуміння і сподіваюся на швидке вирішення цього питання.


3384399
Фото до звернення від 06.10.2015 №Д-15462! Дякую!


3383083
Моє звернення від 27.09.2015 № Д-14601 не виконано (це відписка). Якщо керуватись вашою відповіддю ”Встановлення зовнішнього освітлення на вул. Ак. Булаховського не передбачено проектною документацією та Генеральним планом міста”, то яким чином встановлено зовнішнє освітлення на перехресті вул. Ак. Булаховського - вул. Жовтнева та на вул. Ак. Булаховського навпроти буд. №19 (за адресою вул. Генерала Наумова буд. №19)???  Навпроти буд. №18 (будинок значиться за адресою вул. Мальовнича, 18 приватний будинок) існує електроопра (фото додаю), на яку є можливість встановити фонарі зовнішнього освітлення. Керуючись вимогами частин 4, 5 статті 27 Закону України «Про дорожній рух» у разі виникнення загрози безпеці дорожнього руху, перешкод у русі транспортних засобів і пішоходів, відповідні посадові особи Державтоінспекції Міністерства внутрішніх справ України, дорожніх і комунальних служб мають право вносити оперативні зміни в організацію дорожнього руху і вживати необхідних заходів щодо усунення перешкод та при виникненні місць концентрації дорожньо-транспортних пригод усі заходи щодо ліквідації їх причин та умов виконуються позачергово.
Відповідно до ч. 4 ст. 17 Закону України «Про дорожній рух» пішохід має право вимагати від державних та місцевих органів влади, власників автомобільних доріг створення необхідних умов для забезпечення безпеки руху.
Повторно просимо Вас впровадити зовнішнє освітлення на перехресті вул. Ак. Булаховського, 2/1 - вул. Лісорубна, навпроти буд. №18 (будинок значиться за адресою вул. Мальовнича, 18 приватний будинок). Фото додаю! Дякую!


3379761
Очень прошу установить фонари по улице Горловской ( за домом № 168 А харьковское шоссе) Осень темный переулок и нет не одного фонаря! Заранее спасибо!


3363114
Доброго дня! Моє звернення до КП ”Київсвітло”. Дякуємо за влаштування зовнішнього освітлення на нерегульованому пішохідному переході на перехресті вул. Ак. Булаховського (біля кладовища) - вул. Жовтнева. Просимо Вас впровадити зовнішнє освітлення на перехресті вул. Ак. Булаховського, 2/1 - вул. Лісорубна, навпроти буд. №18 (будинок значиться за адресою вул. Мальовнича, 18 приватний будинок) так, як тільки з цього боку існує електроопора на яку можливо встановити фонарі. З іншого боку є зовнішня реклама, яка трошки освітлює нерегульований пішохідний перехід! Фото існуючого зовнішнього освітлення на перехресті
вул. Ак. Булаховського (біля кладовища) - вул. Жовтнева (в вечірній час доби) та фото де потрібно встановити фонарі додаю! Дякуємо!


3351962
Прошу встановити вуличне освітлення на дитячому майданчику, що знаходиться перед будинками за адресою Бальзака 68 та 70


3303454
Добрый день!
Уважаемые работники Киевгорсвета!
Очень благодарна Вам за то, что отремонтировали фонарь во дворе нашего дома!
Хочу попросить Вас установить дополнительное освещение в переулке, на углу нашего дома. Темнеет сейчас уже раньше и, если идти со стороны метро, чтобы попасть во двор нашего дома, необходимо повернуть в переулочек, до начала ул.Е.Горбачева. Там постоянно очень темно и страшно. Поставьте там какой-то фонарик, пожалуйста!
На прилагаемой картинке, я, схематически, нарисовала предлагаемое расположение фонаря.
Заранее спасибо Вам большое!


3377586
Прошу звернути увагу на освітлення прибудинкових територій. на вул.Верховинній буд.8, та вул. Львівська 1/9. Біля цих будинків, а саме у дворах немає жодного ліхтаря вуличного освітлення. Поруч (прямо у дворі) знаходиться парк, гаражі та занедбане будівництво, де збирається багато бомжів, наркоманів.  Також там живе ціла зграя собак, які постійно на всіх біжать та гавкають. Там дуже темно та іноді аж моторошно. Там вечорами збираються діти з батьками, через ці двори ходять школярі та студенти з шкіл та коледжа( які поруч),а світло є лише в парку до якого треба йти в повній темряві. ПРОШУ ВІРІШИТИ ЦЕ ПИТАННЯ.


3368485
Уважаемая КМДА!

От имени жильцов дома по проспекту Победы 104А, обращаемся к Вам с просьбой предпринять меры по устранению следующей проблемы, выявленных в нашем доме, а также на придомовой территории:

В подъезде №2 (квартиры №№ 20-40) необходимо отремонтировать (установить) фонарь на улице перед входом в подъезд для освещения придомовой территории. Такое освещение в обязательном порядке должно быть предусмотрено в соответствие с гос. нормами по эксплуатации жилых домов.


3020643
прошу поставить фонари на пешеходной дороге вдоль парке, вечером ничего не видно


3013062
Необходимо поставить фонари по всей дороге сквера, вечером ничего не видно.


2618111
Добрий день! На Кільцевій дорозі від Жулянського шляхопроводу до повороту на вул. Трублаіні  відсутнє зовнішнє освітлення на опорних стовпах вздовж проїжджої частини. Це призводить до погіршення видимості та виникнення ризику аварійної ситуації. Прошу вирішити це питання якомога скоріше. Дякую.


3310173
Звертаюся з проханням забезпечити встановлення ліхтарів  біля будинку, що розташований за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.4а (Оболонський район), а також забезпечити встановлення ліхтарів у сквері, що знаходиться біля будинку за адресою: проспект Маршала Рокосовського, буд.2. 
повертатися додому через неосвітлений сквер до дому дуже СТРАШНО навіть не в пізні години. 
прошу розглянути дане звернення.
сподіваюся на те, що дане НЕ складне питання буде вирішене у найближчий час.


3043748
Добрый день, какой статус с заявкой Г-20979?


2862310
Прохання ,якщо можливо встановити хоча б пару лыхтарыв з боку эльдорадо ,- оскыльки эльдорадо не завжди вмикаэ освытлення ,а зымою освытлення було б якраз .


2628566
Здравствуйте!
Убедительная просьба от всех родителей нашего дома:
установите фонари на детской площадке- уже в 18:00 на площадке очень темно и площадка становиться не безопасной для деток.
Спасибо.


3023168
Відсутність опори освітлення (не передбачено проектом забудови)

Своїми численними зверненнями ще наприкінці 2013 року просив включити адресу вул. Ярославська, 28-Б та прилеглі адреси до «Адресного переліку на проектування та будівництво мереж зовнішнього освітлення м. Києва» чи іншої програми для будівництва опор у тому дворі. В арці-заїзді у двір тоді (початок листопада 2013 року) було встановлено невеликий світильник. Тим не менш, оскільки там по сусідству знаходиться дитячий садок (вул. Ярославська, 30-Б), територія (де вечорами збираються особи без постійного місця проживання та наркомани - вже траплялися випадки нападів та грабежів!) потребує повноцінних мереж та ліхтарів з/о. Саме через цю територію батьки дітей ведуть їх вечорами з дитячого садка.
За даними досліджень у США, належне освітлення вулиць та дворів знижує рівень злочинності в містах на 60 - 80 % - так сказано у тексті міської цільової програми ”Яскраве місто” до 2014 року на
http://document.ua/pro-zatverdzhennja-miskoyi-cilovoyi-programi-zovnishnogo-osv-doc105182.html .

Враховуючи це, я прошу повідомити мене, чи включена ця адреса до такого переліку (надайте скан-копію документа, що це підтверджує). Якщо ні, прошу включити адресу до цього переліку.
Карта додається.
Дякую!


3095791
Прошу КП ”Київміськсвітло” розглянути можливість проектування та будівництва нових мереж з/о на вул. Флоренції, 15 - між ”Укртелефільмом” та Русанівським каналом. Це не зовсім біля каналу, а ближче до самої будівлі. Там зараз грунтова дорога та вкрай занедбаний сквер. Проте є інформація, що виділено майже мільйон гривень для приведення ділянки до ладу вже навесні 2015 року. До того ж, цією дорогою до себе до дому увечері йдуть мешканці сусідніх будинків по Флоренції, 15-А та Марини Раскової, 52-В, а її освітлення лише частково здалеку забезпечується ліхтарями на сусідній автостоянці та одним прожектором, закріпленим на стіні ”Укртелефільму”.
Карти та фото додаються.
Вдячний.


3087217
Велике прохання, облаштувати опори зовнішнього освітлення за адресою вул. Мельникова 49,бо у вечірній та нічний час люди пересуваються у повній темряві.


2734121
на улице 122-я Садовая (Осокорки) всего несколько работающих в вечернее время фонарей на всю улицу, пожалуйста добавьте фонарей.


2729858
Пропоную у тих місцях, що обведені червоним маркером на доданих картах, встановити опори мереж зовнішнього освітлення, зараз там приходиться вечорами ходити навпомацки.
На одній з доданих карт помаранчевою буквою ”А” позначено автостоянку. Червоними ”ДМ” - дитячий майданчик. Крім того додано фото цього дит. майданчика (21.03.2014 р. 19:50), на ньому в момент фотографування (спалах свідомо не застосовувався, щоб показати, як темно) було багато людей, але, зі зрозумілих причин, цього не видно.

Найближчі до темних закутків адреси: вул. Ентузіастів, 35/2 (дит. садок), бульвар О. Давидова, 14/1, 14 і 16.


2728495
Прошу побудувати опори зовнішнього освітлення над плиточною доріжкою перед фасадом буд. № 14/1 по Русанівській набережній. Там ввечері дуже темно ходити.
Карту додаю.


2728494
Прохання встановити опори зовнішнього освітлення, щоб освітити пішохідну доріжку, що пролягає між територіями дитячих садочків (Русанівська набережна, 12/3 і 14/2). Там вечорами - морок (у т. ч. не освітлені території цих садочків). Майже кожен, хто там проходить в темний час доби зі зрозумілих причин з підозрою та острахом дивиться на інших перехожих, яких зустрічає. І ця проблема існує при тому, що там дит. садки. Вважаю за необхідне якнайшвидше побудувати там опори та провести зовнішнє освітлення.


3419710
встановити опори зовнішнього освітлення за адресами вул. Мельникова 49 та вул. Білоруська 30а!


2682511
У дворі буд. 15 на бул. Олексія Давидова є темний вечірній ”закуток”. Це міні-автостоянка мешканців. У цьому закутку немає опори зовнішнього освітлення - ласа територія для викрадачів машин, адже слідкувати з вікна за автівкою, що стоїть у темному дворі - складно. Я вже не пишу про те, що частину сусідніх ліхтарів вимикають по черговому (економному) режиму -50% з 23:00 до 06:00.

З огляду на вищезазначене прошу КП ”Київміськсвітло” включити цю територію до «Адресного переліку на проектування та будівництво мереж зовнішнього освітлення м. Києва» та встановити там 1 опору ліхтаря (думаю, цього вистачить) зовнішнього освітлення у 2014 році за рахунок міського бюджету.
Заздалегідь вдячний.


2679294
У дворах Русанівського бул. 5 та Русанівської наб. 10/1 (двори перерізаються - мають спільну площу) в темний час доби дуже темно. Прошу включити цю територію до «Адресного переліку на проектування та будівництво мереж зовнішнього освітлення м. Києва» та встановити там необхідну кількість опор ліхтарів зовнішнього освітлення у 2014 році за рахунок міського бюджету.


3364768
Добрий день! В парку ім. Феодори Пушиної взагалі відсутнє освітлення, а з настанням коротких днів дітям стає неможливо там безпечно гратися ввечері. Освітлення, встановлене навколо парку, зовсім не доходить до центру, де знаходиться великий дитячий майданчик. Встановіть, будь ласка, кілька працюючих ліхтарів в цьому парку, дякую!


3239193
Відсутність опори освітлення (не передбачено проектом забудови)

Прошу побудувати ліхтарі вуличного освітлення біля внутрішньоквартальних проїздів та автостоянки поруч житлового буд. № 1/11 по вул. Флоренції.
На підставі п. 3.2.3. Статуту КП ”Київміськсвітло” прошу КП ”Київміськсвітло” виступити замовником будівельних робіт.

Там немає ліхтарів, що створює темряву та підвищенну криміногенну небезпеку.
Карта додається. Червоними лініями позначено темні ділянки поруч будинку. Зеленою - вищезгадана автостоянка, яка теж не освітлюється.

Дякую!


2820047
Добрий день. Звертаюсь до Вас із клопотанням про встановлення опор та ліхтарів
для освітлення прибудинкової території за адресою: вул.М.Котельникова 87.

На даний момент зовнішнє освітлення за цією адресою відсутнє. Через це у темну
частину доби мешканці цього будинку (у т.ч. я особисто) відчувають великі незручності
та підвищені ризики для власного здоров’я і життя.

У зв’язку з вищенаведеними обставинами прошу встановити дві опори з освітленням:
одну біля під’їзду №1, другу біля під’їзду №2 за вищезазначеною адресою.

Сподіваюсь на позитивну відповідь. Дякую!


3035460
Відсутність опори освітлення (не передбачено проектом забудови) 

Прошу включити зазначені нижче та на доданих картах території до:
- «Адресного переліку на проектування та будівництво мереж зовнішнього освітлення м. Києва»;
- пропозицій програми соціально-економічного розвитку на 2015 рік (чи на наступні роки, якщо у 2015 році на це не буде коштів).

Там вечорами дуже темно, незручно та небезпечно пересуватися.

На доданих картах червоними лініями позначено плиточні доріжки у дворах будинків №№ 43, 45, 45/1 та 47/1 по вул. Ентузіастів (Дніпровський район), які у темний час доби не освітлюються через відсутність поблизу мереж зовнішнього освітлення.
Червоним овалом позначено дитячий майданчик та лавочки (мініатюрна зона відпочинку у дворі), якими у темряві практично ніхто не може скористуватися.


3161340
Встановити стовби зовнішнього освітлення які були пошкоджені а пізніше демонтовані та вивезені у не відомому напрямку. Стовби були пошкоджені під час стихійноі непогоди як у зимку так і в літку. Фото додаеться.


2815602
Добрый день! У меня вопрос по поводу будущего повышения оплаты за ”коммунальные услуги”, т.е. содержание придомовой территории и освещения во дворах. И так понятно, что после повышения цен ничего к лучшему не изменится, но у меня такой вопрос.
 Если во дворе дома и на придворовой территории нет ни единого осветительного столба, то за какое освещение двора мы должны будем платить? Ответьте пожалуйста.


3419434
Добрий день! Прошу з лівої сторони будинку встановити ліхтарь. В ночі так темно що не видно навіть куди йти, не те що хто там йде грабіжник чи не нормальний. Якщо не вірите беріть мера Кличка і приходьте коли темно буде. Фото прикріплені. Дякую


3075359
Відсутність опори освітлення (не передбачено проектом забудови)
Часть парка от центральной аллеи с танками до моста к ЖК ”Парковые озёра” не освещена. В комплексе живёт всё больше людей и они вынуждены ходить от метро через неосвещённую часть парка. На этом участке уже были совершены нападения на прохожих. Прошу организовать освещение этого участка для безопасности жителей нашего района. На этом участке имеются остатки установленных фонарей, демонтированных несколько лет назад, следовательно электричество туда уже подведено.


3433810
Звертаюся до Вас з проханням посприяти у добрій справі.
> Біля будинку за адресою м. Київ, проспект Правди, буд. 8 (Подільський район), а саме за будинком, пролягає асфальтована дорога до зупинки міського транспорту. На даному проміжку дороги зовсім немає вечірнього та нічного освітлення. Дана дорога в темну пору дня «перетворюється» на дуже небезпечний шлях повернення додому. Приблизно місяць назад, десь о першій годині ночі, додому поверталася жінка з дитиною, на даному проміжку дороги на них напав невідомий, викрав у жінки сумочку, вдарив по голові та дуже налякав дитину. На дворі було тихо, жінка почала кликати на допомогу,тому люди швидко зорієнтувалися та викликали поліцію. Не зважаючи на те, що патрульні приїхали досить швидко, нападник зміг втекти у невідомому напрямку.
> Дуже прошу Вас посприяти у добрій справі, а саме у встановленні декількох стовпів з освітленням на даному відрізку дороги. Там є один стовп, але там де має бути освітлення – відламано, можливо його можна поремонтувати.
> Відправляю Вам також фото данного відрізку дороги, який я зробила з мобільного телефону. Якщо потрібно буде додаткова інформація, то я залишу свій мобільний телефон 097 407 61 74 Тетяна.
>
> Буду чекати на позитивний відгук стосовно цієї доброї справи.
> Дякую.


2611359
Добрый день!
На указанном участке во дворе не хватает фонаря. Когда возвращаешься домой вечером довольно страшно идти в темноте через гаражи, мимо стоянки и старого бювета, где временами на лавочке собираются наркоманы. Можно ли на этом участке установить какой-нибудь освещающий объект?!


3291839
Добрый день!

Хочу написать об отсутствии осветления в вечернее и ночное время суток.
По нашему адресу есть ряд домов у которых осветление придомовой территории вообще отсутствует.
Это дом №1а, 5а, 5б. Все дома примыкают с одной стороны к парку ”Нивки”.
И около домов и дорога ведущая к домам не освещается вообще. Там фонари даже не предусмотрены. Единственный источник света это лампочки над подъездом и то не везде. Чтоб осветить двор и дорогу к дому люди ходят с фонариками!
Со стороны парка освещения тоже нет. Живем как в лесу. Вечером страшно ходить.

Спасибо!


3171747
Доброго дня! Моє звернення прошу розписати на КП ”Київміськсвітло”
Від метро Сирець вздовж залізничної колії (через зелену зону) прокладено пішохідну доріжку до закінчення вулиці Ризька. Доріжка збудована за рахунок коштів інвесторів будинку №73а по вул.Ризькій в ході зведення будинку, але нею користується багато людей з інших будинків та гаражних кооперативів.
Гостро стоїть питання освітлення доріжки. Я, як голова ініціативної групи будинку №73а по вул.Ризькій, прошу вас розглянути можливість облаштування освітлення доріжки.
Наскільки мені відомо, КП ”УЗН” по території якого прокладено доріжку, також вже звернулося до КП ”Київміськсвітло” з відповідним проханням. Ми, жителі будинку №73а, готові допомагати, чим зможемо, реалізації проекту.
Наперед дякую!


