3160321
27,04,2015 я по телефону сделала обращение.. которое зарегистрировали за № Г 7414. до сих пор ответа не получила, Надеюсь Вы мне на него ответите. 
С уважением В.Городецкая


2774055
Добрий день!!!
Керівництво КП ”Спецжитлофонда” на бадансі якого знаходиться будинок в якому я проживаю не надає відповідь на звернення (Г-4528/1 від 03.05.2014) та (Г-5122/1 від 17.05.2014).


2758766
Оскільки, чергова заява до КЦ за №Г-4408 не виконана, знову вимагаю наведення підстав бездіяльності. Як доказ ухилення від виконання наводжу витяги копій електронної переписки через сайт КЦ:
Від заявника  7 Травня 2014, 11:34
Статус: Не виконано
Звернення Г-4408...
...29 Квітня 2014  Г-4408
Відсутність відповіді від РДА, ГУ та інших структурних підрозділів
ВЕЛИКИМИ ЛІТЕРАМИ ПІДКРЕСЛЮЮ, ЩО ХОЧУ ОТРИМАТИ ВІДПОВІДІ НА Г-4187 та Г-4373 від 28, а не 29.04.2014 року, НІЯКИМ ЧИНОМ НЕ ПОВ’ЯЗАНИХ З ВІДСУТНІСТЮ ГВП, а ПО СУТІ ЗВЕРНЕНЬ, ТОБТО БЕЗЛАДУ РОБОТИ ПО ЇХ РОЗГЛЯДУ! ГАНЬБА!!!
Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Кривошея Геннадій Григорович ]
Дата контролю: 5 Травня 2014
...Статус: Чекає на перевіку заявником
...Станом на 11 год. 30 хвил. 07.05.2014 року, викладені у відповіді на Г-4408 (а також на Г-4187та Г-4373) ”виконавцем” дурниці, ніяк не пов’язані з змістом по суті зверення(нь) де йдеться про безлад розгляду раніше поданих (понад 120!!!) скарг. а не про щось інше. До того ж, наведена, чергова ”брехлива відписка” є вже не першою ”старанно знятою копією” до попередніх звернень, начебто взятих на контроль?! НЕ ВИКОНАНО. ГАНЬБА!!!


3064646
У ВІДПОВІДІ НА МОЄ ЗВЕРЕННЯ  ВІДСУТНЯ ДАТА ТА ВИХІДНИЙ НОМЕР


3434296
Добрый день! Меня интересует вопрос - когда будет ответ на обращение № Г-19935 от 16 сентября  2015 г.? Дополнительно прилагаю видео, которое я сама сделала 13 октября 2015 г. по измерению температуры ”горячей” воды в нашем доме. А очередная квитанция от ”Киевэнерго” пришла с тарифом на горячую воду - 37.11 грн вместо оплаты как за холодную воду. Сколько нам еще терпеть? Когда у нас будет горячая вода или справедливый перерасчет за август, сентябрь? Люди оплачивают большие деньги за воду, которую просто сливают с утра по полчаса и более, пока она не станет более-менее теплой.


3362022
Не можливо додзвонитись, ніхто не бере трубку, як данна установа може надавати послуги, якщо має не інформативний сайт і по вказаних телефонах на протязі декількох днів не можливо додзвонитись???????

Центр надання адміністративних послуг Оболонської районної в м. Києві державної адміністрації
Адреса: м. Київ проспект Героїв Сталінграда, 57 

Телефон: Тел: (044) 485-22-94, (044) 485-22-78. (044) 485-22-93


3349744
НЕ ОТРИМАННЯ ВІД КМДА В ПИСЬМОВОМУ ВИГЛЯДІ ВІДПОВІДІ НА ЗВЕРЕННЯ
ВІДПОВІДНО ДО ЗУ ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН Я НЕ ОТРИМАВ ВІД КМДА  ПИСЬМОВОЇ ВІДПОВІДІ НА ЗАПИТИ, А САМЕ:
  ВІД 20.05.2015
Г-12471 ВІД 06.07.2015
Г-20175 ВІД 23.09.2015
ПРОШУ КМДА НАДАТИ ПИСЬМОВІ ВІДПОВІДІ НА ПИТАННЯ ВИКЛАДЕНІ У ЗАПИТАХ, А ТАКОЖ ПЕРЕЛІК ЗАХОДІВ ЗДІЙСНЕНИХ КМДА, КОПІЇ ВІДПОВІДЕЙ ОТРИМАНІ ВІД ОРАНІЗАЦІЙ ЗАРЕЄСТРОВАНІ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ З ПОРУШЕНИХ В МОЇХ ЗВЕРНЕННЯХ ПИТАННЯХ
ПОСТАВИТИ НА КОНТРОЛЬ ВИКОНАННЯ ВИЩЕЗАЗНАЧЕНИХ ЗВЕРНЕНЬ


3254536
Кличку В.В.

Про незадовільний стан перевірки скарг громадян!!!

Мною на Вашу адресу надіслано електронний лист:

 від 24.02.2015 Г-2963


Однак до цього часу по ньому нічого не зроблено і відповідь заявнику не направлено. На сайті КМДА відмітки про їх виконання відсутні. Чому не контролюєте виконання скарг громадян???!! Чому порушуються Закон України ”Про звернення громадян! Прошу притягнути винних до дисциплінарної відповідальності..
До речі розробіть на Вашому сайті розділ скарги на адміністрацію підприємств підпорядкованих КМДА та керівників структурних підрозділів КМДА!!!


2884084
Немає відповіді на звернення Г-4528 від 3 Травня 2014.


2884083
Немає відповіді на звернення Г-11073 від 11 Вересня 2014


3310897
Доброго дня!
Не працює освітлення на ганку і біля ліфта в п’ятому під”їзді.
Прохання полагодити.
Дякую.


3239288
Прошу надати роз'яснення, чому не виконано звернення, скріншот якого додаю.
Який ще може бути зворотній зв'язок у проханні видалити пеньки з тротуару?


3010621
Прошу перевірити виконання скарги на неналежне виконання своїх обов’язків.

ДАРНИЦЬКОЮ РАЙОННОЮ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ УПРАВЛІННЯМ ЖИТЛОВО – КОМУНАЛЬНОГО ГОСПОДАРСТВА, а саме Сінцовим Геннадієм Львовичем дані роз’яснення на заяви Ш-10108 від 1 Грудня 2014 та Ш-10530 від 11 Грудня 2014, підписані начальником управління В. Шумаковим. Вважаю, що роз’яснення дане не по суті  порушеного питання.

Прошу зобов’язати відповідача дати відповідь по суті порушеного питання.
Прошу вжити заходів, які б запобігали халатному відношенню до своїх обов’язків. Про результати перевірки прошу повідомити заявника.


3055184
Добрый день, почему моё обращение Ш-356 до сих пор не рассмотрено и уже простроченно по дате выполнения? Для меня это очень важно, так как мне не выдают справки которые нужны мне для страховки, я больше чем уверен что врачи ждут взяток, но я им ничего не дам, а жду я выплат со страховки уже более 3ех месяцев.


3263089
На виконання скарги Ч-4064 протягом місяця не надано відповіді та не вжито відповідних заходів.


Сміттєві контейнери у входа в парк розміщенні незаконно з порушенням УСІХ вимог щодо правил їх розташування. З них течуть рідини, а сморід відчувається навіть на скамійках у парку неподалік.


Вимагаю невідкладно прибрати їх з вказаного місця.


2793314
Не получен ответ с указанием сроков устранения неполадок по обращению Ч-1554


2658427
Прошу надати відповідь на звернення Ц-1894 від 22.10.13р.


3409094
На мою заяву Х-5009 відповіді та реагування по суті не дано.
Пропозиції залишені без уваги.
Просив усунути незручності для людей на зупинці транспорту, а мені відписалися, що перевірили і все - ”законно”: 
- земля - у власності ресторану МакФоксі, тому вони можуть там ставити майданчики та паркани і ні на кого не зважати (то, може, перевірити законність отримання у власність землі на зупинці і повернути місту?);
- витяжка - ”по проекту” (то, може, перевірити якість проекту і дозволи, оскільки по факту витяжка не працює)
- про безперервну звукову рекламу на вулиці навіть не відповіли (а там продовжують крутити ті ролики і далі; нехай переставлять ті динаміки собі всередину ресторану і послухають з відвідувачами, якщо такі ще будуть,  хоча б 15 хвилин!).

Висновок: 1551 продовжує просто ”професійно” формально відписуватися, практичних дій по скаргам чи пропозиціям немає. При цьому не забуває дякувати дописувачам ”за небайдужість”. Зовсім неефективна.


2511183
Заявляю про обов’язок держорганів направляти на вимогу громадян письмові відповіді, та наполягаю на направленні мені відповідей у письмовому вигляді за вказанною адресою на моі скарги,які подані в єлектронному вигляді рег. № 2970; №3143; №3144


3040165
Відповідь на питання в зверненні Т-583 не надано.


3092409
Доброго дня!! На мої звернення Т-1127, Т-1922 не надійшли відповіді, (термін надання відповіді) був 10 березня 2015р.!! Скільки це може тривати!!! ПРОШУ ПРИЙНЯТИ МІРИ ТА НАДАТИ ВІДПОВІДІ НА МОЇ ЗВЕРНЕННЯ НАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ!!!!


3077559
Доброго дня!!! 
На моє звернення Т-1127 ОФІЦІЙНО НЕ надійшла ВІДПОВІДЬ , (а пройшов майже місяць), а то що є відповіді ЖЕКа та Київенерго - так це відписки!!Я думала, що до влади прийшли нові обличчя! А значить і діло робити, а не відписки писати!!! Я в зверненні писала, що на балансі КП «ДЗ з УЖГ» приватні будинки не знаходяться (дзвонив майстер з ЖЕКа, я казала йому, що претензій до ЖЕКа не маю)! Але як чесний платник податків, комунальних послуг, я маю право знати про планові відключення, а також час очікування під час аварійного відключення! Повідомляйте мене  телефоном або надсилайте листи на електрону пошту про планові відключення, а також можно на сайті вивісити графіки відключень на місяць (квартал, рік). Адже Київенерго робить плани на майбутнє, а отже кожен громадянин повинен знати про це!!! Адже ми платимо за спожиту електроенергію і маємо знати коли її планово відключають (а не казати, що це планово, а потім вибачатися і казати, що це аварійне відключення). 
Дуже дякую за відповідь!!!


3000070
Т-10406 - номер обращения, срок ответа на которое закончился 8 декабря. Сегодня уже 9 декабря - на сайте ответа нет. Прошу объяснить причину не выполнения сроков по ответу на обращение.


2766672
Исправлено. Получила ответ,что мое обращение 5908 снято с расмотрения. Сам ответ получен 07.05. и дан 10 дневный срок ответа. Сообщаю, что с 07.05.14 по 18.05.14 я находилась за пределами Украины без доступа к интернету . 7.05 в ответе не было опции &quot;подтвердить&quot; потому уже в аэропорту я могла оставить лишь в виде жалобы  на ответ обращение 5908 что суть ответа не отвечает  сути вопроса и дан на другу тему и я сделала это в срок  номер оставленого ответа 7099. Почему  снято с расмотрения без ответа по сути? мои обращения не читаются? Ответ на Обращение 5908 я дала в срок 07.05.14.


2759426
полцчила ответ 5908-этто наглое вранье никаких ответов мне ни электронных ни письменных не было отправлено. И ответ электронный не соответствует сути жалобы! мои обращения не расматриваются


2758499
получены ответы на жалобы№№  с-4709,с-5163, с-5164,с-5181, с-5162,с-5180, с-5186,с-с-5906. С-5907,с5908 сообщаю что никаких ответов на свои жалобы я не получала и это наглое вранье! мои жалобы не рассматриваются только в электронном виде что направлен мифический ответ.  Никаких ответов по сути моей жалобы ни на один вопрос до этого времени мне не прислали. У меня есть только ответ от Оболоньжитлоэксплуатации в котором подтверждают что была поломка на котельне и на арматуре крана и потому отопление отсуствовало с 15.11.13 по 29.11.13  и только 29.11.13 отопление возобновили.  Соседи готовы подтвердить  также жители квартиры которая указана в акте на которое ссылаются в письме тоже готовы подтвердить что отопления не было по 29.11.13.


3093050
Доброго дня 

Цим листом інформую Вас про те, що незважаючи на неодноразові звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» я станом на 19.03.2015 року не отримала відповідей на наступні зверення: № С-5184 від 10 Березня 2015 р (Дата контролю 26.03.2015 р);  № С-3202 від 11 Лютого 2015 (Дата контролю 26.02.2015 р) та № С-540 від 9 Січня 2015. (Дата контролю 30.01.2015 р),  щодо встановлення домового приладу обліку теплової енергії (опалення) у будинку 7В по вул.Гната Юри.


Зважаючи на значне підвищення тарифів на теплопостачання з 1 Квітня 2015 року прошу у можливо короткі терміни надати відповідь на вищевказані звернення.


2747430
когда мне будет надан ответ на обращение 3578 по сути трех вопросов поднятых в обращении? в письменном я не получала. Прошу дать ответ на все три вопроса в электронном виде. Вопрос по поводу кевэнерго я задаю ни жеку.а контактному центру проу учесть и дать ответ имменно ответственным челоыеком контактного центра


2747425
ответ на обращение  с-5163 снова вранье никаких ответов ни письменных ни электронных с ответами на вопросы моих жалоб мне не направлено на адрес указаный в реестрационной карточке


2747423
получен ответ с-5162 это наглое вранье! на мои жалобы нет ответов ни письменных ни электронных.  Вопросы которые я поднимаю в жалобах абсолютно нет ответов. Просто под каждой жалобой с разными вопросами ставится что  мне направлен ответ,но никакие ответы не отправляются  в какой-то момент когда не стало аргументов оправдания и нет чего рать придумали удобную отмазку направлен мифический ответ потому что нет чего ответить знают что виновны! Пусть присылают в электронном виде ответы,а не врут и пустые бумажки шлют!  Соседи по парадному готовы подтвердить все что начальник жек врет нагло и еще их приписывает  что они  свидетели проверки


3081484
Доброго дня! 


Станом на 10.03.2015 року я не отримала відповідей на свої звернення  С-3202 від 11 Лютого 2015 (Дата контролю 26.02.2015 р.) та С-540 від 9 Січня 2015. (Дата контролю 30.01.2015 р.)


2739218
На ответ с-3871 на мое обращение также сообщаю что это не соответствует действительности мне не было отправлено ни единого ответа по состоянию на 07.04.14 почтой!  Эта информация отмазка не соответствующая действительности


2739217
с-4710 получен ответ это не правда! на мой адрес не было отправлено никаких ответов по состоянию на  сегодняшний день 7.04.2014. Данная информция не достоверная!


2734333
Получен ответ 3871  полное вранье! мне не было отправлено ни одного письма тем более месяц назад! пусть не врет, а предоставить чек об отправке!  А то  вообще 10 писем она отправила еще! я с 2011 жду ответы на личные обращения в жек и  меня игнорят 3 года не отвечают! только на словах  предоставляет несоответствующую действительности информацию обманывая контактный центр. Я Никаких писем  не получала! это обман и неуваджение


3074771
До звернення С-3647 прошу надати офіційну відповідь про прийняте рішення чи виконання на мою електронну адресу. Дякую


3440516
Отримала відповідь на лист С-30679, з яким я звернулася до служб відповідальхих за санітарно технічний стан бігбордів у Святошинському районі. Відповідь надано КП ”Київреклама”, в якій зазначено: Комунальне підприємство не виконує функції державного нагляду (контролю) за здійсненням господарської діяльності у сфері реклами, не здійснює перевірки на предмет відповідності рекламного засобу державним стандартам, нормам і правилам конструктивної міцності, електротехнічної та експлуатаційної безпеки, правилам та нормативам утримання елементів благоустрою, санітарно-технічним та іншим вимогам, правову оцінку діям чи бездіяльності суб’єктів підприємництва не дає. Але прочитавши Порядок розміщення реклами в м. Києві(саме на сайті КП ”Київреклама”) я зрозуміла, що людина, яка надала відповідь, цьогу Порядку навіть не читала! А там зазначено:18.2. Розповсюджувач реклами забезпечує розміщення та експлуатацію РЗ з дотриманням норм техніки безпеки, пожежної безпеки і САНІТАРНИХ НОРМ. Розповсюджувач реклами несе відповідальність за будь-які порушення норм безпеки, несправності та аварійні ситуації, що виникають з їх вини, та повинні за власний рахунок усувати всі дефекти, що виникають у процесі експлуатації РЗ.
18.3. У разі порушення вимог цього Порядку уповноважені посадові особи дозвільного органу та/або КП ”КИЇВРЕКЛАМА” (У МЕЖАХ СВОЇХ ПОВНОВАЖЕНЬ) звертаються до розповсюджувача реклами з вимогою про усунення порушень у визначений термін.
 Стало зрозуміло, що це просто безграмотні відписки. Ганьба! Ось чому в нашому місті такий безлад. Посадовці займають місця, яким не відповідають. Хто вас там понабирав? 
Виходячи з вищезазначеного, прошу посадовців Київреклами або дозвільного органу надати інформацію :Скільки за останній місяць у Святошинському районі виявлено бігбордів у незадовільному санітарно-технічному стані та які вжиті заходи? Досить видумувати відмазки. Ви будете колись брати на себе відповідальність та виконувати свої обов’язки?


2717496
Четверте звернення щодо питання С-30322

І знову Ваша ”відповідь” лише нове повідомлення, яке ні на сайті, ні в листі прочитати неможливо.

Текст ”повідомлення” знову надано у малюнку.


2983198
Доброго дня Шановні
Ваша відповідь на звернення С-16990 та С-24342 мною опрацьована, та повідомляю, що 1Будинок у задовільному стані!!!! Викладене у моєму зверненні не знайшло будь-якого підтвердження!!!!! Як можна так нагло  викривляти факти.
Прибрали прибудинкову територію, з моменту надсилання мого звернення, якраз мабуть перед  комісією, бо дуже здивувалась коли побачила освітлення біля будинку, викинуті всі поштові відправлення  зі столика, що замінює поштові скриньки, та з вікна своєї кімнати побачила  відсутність листя на подвір’ї. Дуже цікаво побачити акт з підписами мешканців будинку про підтвердження задовільного санітарно-технічного стану.(не вірю).2Щодо клумб-згодна.3)Щодо лавок- під час масового суботника було пофарбовано фарбою КП РЕО 2 поломані лавки злегка зремонтовані мешканцями з обломків, проте пообіцяно мешканцям, що пізніше нададуть матеріали для ремонту, чого ми так і не дочекались, тому зремонтували самі та пофарбували самі власними силами, про що є відео докази.4Паливно-мастильні матеріали для косіння трави надані мешканцями – є свідки. 
5Констатую, що для ремонту сходової клітини  (однієї сторони) мешканцями придбано: ґрунтовку, шпаклівку, розчинник та фарбу, проте сходова клітина (іншої сторони) досі чекає ремонту із закупленими за власні кошти матеріалами. 6)Ремонт каналізаційного стояка санвузла- будемо чекати ремонту, проте дай боже щоб дочекатись, щоб не впала стіна. 7Освітлення біля входу в будинок –є 
Цікаво, яка ж технологічна карта комплексного двірника?
Контроль майстра недієвий. Прошу вплинути на досконале виконання покладених обов’язків відповідними працівниками. У мене немає підстав намовляти на людей, я хочу отримувати послугу за яку завжди своєчасно сплачую кошти. Дякую за реагування.


3272914
На звернення від 21 Липня 2015 С-19578 відноситься до компетенції економічного відділу підприємства. Отже прошу повторити відповідь по суті питання.


2967826
З метою припинення методу системного та навмисного, багаторічного руйнування житлового фонду мікрорайону «Нивки» 08.10.14 р., на ім’я голови Шевченківської РДА, було надано, відповідним чином оформлену та підписану в т.ч. мною, скаргу (сканована копія додається).
         Нажаль, порушуючи Закон України «Про звернення громадян», мною досі не отримано бодай стандартної відписки, не кажучи вже про відповідь по суті.
         Після призначення в серпні 2014р. нового голови Шевченківської РДА у мешканців мікрорайону «Нивки» з’явилась слабка надія на зміни до підходу дотримання базового законодавства в галузі ЖКГ. Це дозволило б суттєво змінити ситуацію, а не змушувати мешканців перекривати вул. Щербакова в листопаді 2014р.
         Маємо надію на те, що молодий голова РДА  переймається духом реформи ЖКГ, не саботує дії держави на покращення умов життя громадян, а не підтримує комунальну мафію.


3050090
«ЕФІР». Скарга Пантелеєву П.О.
На сьогоднішній день набрала обертів реформа в галузі ЖКГ. Саме тому на одній із сесій міської ради депутатом Яловим К. була зроблена заява про неналежне утримання житлових будинків на «Нивках» яку оформлено депутатським запитом.
Поділяючи позицію свого представника, мною свого часу, постійно реєструвались відповідні звернення.
Ігнорування  заяв, скарг Р- 11678 від 10.12.13р., Р – 1483 від 27.03.14р., Р – 3365 від 17.06.14р., Р – 8157 від 01.11.2014р, Р – 8220 від 02.11.2014р., Р – 8776 від 16.11.2014р., Р – 9085 від 23.11.2014р. Р-10460  від 30.12.2014р.,Р-462   від 19.01.2015р.                       е яскравим доказом саботажу, зловживанням службовим становищем, шляхом халатного відношення до виконання обов’язків. Ігноруються питання функціонування та розвитку мікрорайону «Нивки», як складової частини м. Києва - європейської столиці та проблем, вирішення яких є нині актуальними. Саме ця бездіяльність не дає змоги Київській міській владі та відповідним службам охопити й вирішити якомога більшу кількість проблемних питань на шляху реалізації реформ ЖКГ! 
Цинічно порушуючи Закон «Про звернення громадян», моє звернення Р – 8776 від 16.11.2014р., саботується головою ШРДА – Гаряга О. при активній участі зав.відділом звернень громадян ШРДА - Семенюк Ю.
В зв’язку з вищезазначеним, керуючись ст.19,55 Конституції України, прошу:
- припинити саботаж не виконання, не надання письмових відповіді по суті питань викладених в прохальних частинах цих звернень.
Розлога інформація з цього приводу, в найкоротший час, в письмовому вигляді буде надано додатково Вам для ознайомлення, висновків. 
З повагою інвалід першої групи з зору, ветеран праці Ратьков Валерій Євгенович
3 лютого 2015 року


3247444
Прошу предоставить ответ на обращение Р-4802 от 22.05.20015 года, срок ответа согласно законодательства Украины уже истек.

текст обращения:

Прошу замінити полотно лінолеуму (1м на 2 м) на сходовій клітці за адресою вулиця Академіка Щусєва, будинок 44, під’їзд №1, 5-й поверх.

Згідно пункту 1.2.5.18. Дрібний ремонт паркетних підлог та підлог з лінолеуму з переклеюванням окремих клепок та полотен лінолеуму.
Наказу Державного комітету України з питань житлово-комунального господарства № 150 від 10.08.2004 Про затвердження Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд.


2882596
Вопрос не к ЖЭК, а к Новицкому  Дмитрию Юрьевичу: чем вы так заняты,что не можете соблюдать нормы действующего Закона об обращении граждан? Почему на 26.09 нет ответа на обращение Р-5372, ответ на которое вы должны были дать 22.09?
Варианты ответа: занят, забыл, АТО, кризис, закончилась бумага, заболел не принимаются.
Сколько можно втирать очки людям и создавать бурную деятельность для СМИ и ТВ?
Лень работать: на заслуженный отдых, лень отвечать: выкладывайте весь архив разпоряжений в сеть.
Рыба гниет с головы! Хотим в Европу надо работать,а не откаты пилить и разговоры разговаривать!


3056542
Я обращалась на номер 1551 17.01.2015 года( номер заявления Р 413)Оператор зарегестрировала мое заявление и сказала что до 02.02.2015 года мне придет письменный ответ. На сегодняшний день  09.02.2015 года ответа не получила. Прошу прислать ответ на электронную почту .(в крадчайшие сроки)


2418350
Добрый день. Мною было оставлено обращение в КМДА, по ул. Крещатик 36. Номер ОП/П - 2818 от 13.03.2013 года. Уже прошло около 2 месяцев, но ответа я так и не получил и данный вопрос, просьба по улучшению района не решилась.
Прошу предоставить на какой стадии решение данного вопроса.
Я , как и каждый Киевлянин, хочу жить в красивом, удобном для жизни Киеве. И в этом я Вас прошу помочь. В случае не решении такого маленького вопроса, как облагородить  пешеходную дорожку, буду обращаться к Премьер Министру и Администрацию Президента.


3076055
В жалобе П-2957 от 13.02.15   я сообщал о необходимости ремонта двух фонарей в торце дома по б.Перова 15В.
Ответ обещали предоставить до 2 марта. Сегодня уже 3 марта - ничего не сделано. Нужно быть более ответственными за свои обещания.

За время с даты подачи моей жалобы , неделю назад, обокрали находяйщийся в зоне этих фонарей магазин, а этой ночью, там же - стоматологический кабинет.


3340661
Порушений Закон України ”Про звернення громадян”. Не виконане по суті звернення від 26.08.2015 №П-20939. Не надана письмова відповідь.


2550787
ПРОШУ ЗВЕРНУТИ ВАШУ УВАГУ, ЩО СКАРГИ № О-4258,  О-4257, О-4098, О-4097, О-3846, О-3903, О-3767,  О-3360, О-3321,  О-2959, О-2853, О-2837, О-2370 НА СЬОГОДНІШНІЙ ДЕНЬ НЕ ЗАДОВОЛЕНІ. СТРОК РЕАГУВАННЯ НА ДЕЯКІ З НИХ СПЛИНУВ ЩЕ В КВІТНІ ЦЬОГО РОКУ.

ТАКОЖ ОСОБЛИВУ УВАГУ ЗВЕРТАЮ НА ТЕ, ЩО ПІД СКАРГАМИ № О-3772, О-2838, О-2659, О-2036
ЗАКРІПЛЕНО СТАТУС ”ВИКОНАНО” У ТОЙ ЧАС, КОЛИ ПРОБЛЕМИ НІХТО НЕ ВИРІШУВАВ. ПРОШУ СТАВИТИ СТАТУС ”ВИКОНАНО” ЛИШЕ У ВИПАДКУ, КОЛИ ПРОБЛЕМУ ДІЙСНО ВИРІШЕНО, А НЕ КОЛИ НА СКАРГУ НАДІЙШЛА ВІДПОВІДЬ/ВІДПИСКА (ДО РЕЧІ ПРО ТАКІ ХИТРОЩІ КБЦ ЗБИРАЄМОСЯ ПРОВЕСТИ РОЗСЛІДУВАННЯ)


3440124
Тема: Затягування вирішення проблеми по зверненню № Н-8251
ЗАТЯГУВАННЯ -- це символ більшості рішень, відомих мені, відповідальних адміністративних працівників Голосіївського району. Ось іще один із них.
У відповіді на звернення № Н-8251 А. Т. Кирилюк написав: «Пропозиції, щодо включення Вашого будинку до проекту програми ремонту житлового фонду будуть надані при формування програми на наступні роки.
Заступник голови А. Крилюк”
Щодо цього у мене лише одне запитання до ПАНА А. Т. Кирилюка і відповідального А. А. Мельничука: “А чому на наступні роки, і невідомо на які наступні, а чому не у 2015 році, оскільки вже наближається чергова зима і ходити нашим подвір’ям буде неможливо і тому ми просимо найближчим часом благоустроїти незаасфалтьтовані території нашого подвір’я, оскільки у Вас було вже 63 роки, щоб це зробити за вашими обов’язками - почитайте закони про місцеві ради та державні адміністрації і їх структурні підрозділи?
Дякую.


3440115
Тема: Безвідповідальність у вирішенні проблеми по зверненню № Н-8094
БЕЗВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ -- це символ більшості рішень, відомих мені, відповідальних адміністративних працівників Голосіївського району. Ось іще один із них.
У відповіді на звернення № Н-8094 ПАН А. Кирилюк написав:
“Голосіївська районна у м. Києві державна адміністрація розглянула Ваші звернення які надійшли до «Контактного центру м. Києва», №Н-7940/1 від 27.08.2015року щодо виведення квартири з розряду житлового фонду.
В результаті проведеної роботи та під час розгляду Вашого питання було з’ясовано, за інформацією КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Голосіївського району» та експлуатуючої дільниці, що в житловому будинку №61а по вул. В. Китаївська шість квартир, в тому числі і кв. №24, які розміщені у цокольному поверсі будинку і всі вони являються жилими. Квартиру №24 Ви придбали у власність у1996році. 
Дійсно 27.05.2015р. на засіданні Міжвідомчої комісії були вивчені всі надані балансоутримувачем необхідні документи після чого комісією було прийнято рішення про відмову у визначенні кв. №24 по вул. В. Китаївська, 61-а не придатною для проживання. 
Заступник голови А. Крилюк Вик: Яненко Е.І. Тел.525-17-57”
Такі голослівні заяви цих відповідальних державних працівників свідчать про їх безвідповідальність.
У зв’язку з цим у мене лише одне запитання до пана А. Кирилюка і відповідального А. А. Мельничука: “Як можна так безвідповідально писати, коли є висновки санітарного лікаря Голосіївського району і Київської Будлабораторії, що наші цокольні квартири не відповідають санітарно-технічним вимогам до житла, як такі, що розташовані у цоколі будинку, згідно рішення суду не мають інсоляції, мають кухню меншу за нормативну (5 замість 8 кв. м.), не мають потрібного підпідлогового простору?”
Дякую.


2606944
Просимо відкрити Кримінальну справу на Голову Святошинської РДА за несплату боргу УкрГазу за опалення в розмірі 1 000 000 грн. через що замерзають більше 300 сімей в Святошинському районі м. Києва.


2497620
Скільки ще чекати на виконання звернення М-12855, відповідь по якому повинні були надати ще 17.07.13 ?
Чи будемо ще довго так ”футболяти” це питання від інстанції до інстанції  ?


2439614
Прошу надати інформацію щодо проведення ремонту покрівлі у будинку по вул. Орловська 4-6/2 відповідно до звернень за номерами М-6010 та М-5753.
Одночасно прошу повідомити прізвище відповідальної посадової особи ЖЕКу.


3358810
11 Серпня 2015  Л-10860- контрольная дата 29 серпня- ДЕ ВІДПОВІДЬ??????


3279055
Звернення. Прошу надати роз’яснення щодо ”роз’ясненно по суті...” на звернення від 09.06.2015р. Л-7050: відповідь не отримано. Згідно яких норм подовжуються строки розгляду більше ніж на місяць та згідно яких норм виконавець декларує ”виконання” без надання відповіді?


3058437
Здравствуйте!
Ранее, мною на этом ресурсе были оставлены заявки с номерами К-3867, К-43138, К-40111, К-37567, К-37566.
Все они касаются одного вопроса  - Как выполнить перерасчет за услуги, которые не предоставлялись? Ответы предоставлялись не полные, а иногда и вообще не содержали ответа по сути поставленного вопроса. Во всем этом легко убедится, пересмотрев архив указанных мною сообщений. (или их фотокопии прикрепленные к сообщению К-3867 от 5 января 2015 г.). Внимательно ознакомившись со всеми полученными ответами, я, обнаружил в них взаимоисключающую информацию. Другими словами, на один вопрос я получаю разные по содержанию ответы. В подтверждение своих слов прилагаю два файла, просмотрев которые, легко в этом убедиться. Ответственным лицом по всем моим запросам является  - Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок Федік К.О.
 Поскольку описанная ситуация повторяется неоднократно, а ответа на свой вопрос я не могу получить на протяжении 4-ех месяцев требую: 
1) Выполнить служебную проверку в отношении должностного лица  - Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок Федік К.О.  Указать должностное лицо, которое будет проводить проверку. 
2) Указать причины по которой  -Директор КП ”РЕО-3” П.З. Петруньок Федік К.О. в ответах на мои запросы подает заведомо неправильную информацию.
3)Указать точный  период времени в течении которого услуга не предоставлялась. (на данный момент я руководствуюсь ответом полученным на обращение К-37566) 
4) Выполнить перерасчет за услугу которая не предоставлялась. 

Ответ просьба дать письменно, по всем четырем пунктам, и в установленный законом срок. 
В случае, если данное обращение будет проигнорировано, или не все пункты моих требований будут выполнены,  я оставляю за собой право обратиться с обращением в прокуратуру, поскольку нарушаются мои права гарантированные Государством прописанные в законе - 2 жовтня 1996 року  № 393/96-ВР ЗАКОН УКРАЇНИ «Про звернення громадян». Заранее спасибо.


3017193
Здравствуйте!
Не получил ответ на свой запрос оставленный на этом ресурсе -  К-40111
Текущий статус ”На доопрацюванні виконавцем”.
Последнее изменение при работе с данным обращением  я внес когда устанавливал статус ” Не виконано”  Від заявника  10 Грудня 2014, 20:28. Больше никакой информации о ходе рассмотрения своего обращения я не получал.
- Просьба обработать мое обращение, и дать на него развернутый ответ. Заранее спасибо.


2997883
Ефир. Я 02.04.14 оставила обращение №К-6784 и до этого времени не получила письменный ответ. Я хочу понять по какой причине нет ответа.


2993309
Здравствуйте! Так и не получил ответы на свои запросы. 
Перечень заявок:
20 Листопада 2014  К-37568
20 Листопада 2014  К-37567
20 Листопада 2014  К-37566

-Укажите пожалуйста контакты должностных лиц которые должны(могут) предоставить мне информацию по ранее оформленным мною запросам, а так же сроки в которые я могу их получить. 
Заранее спасибо за сотрудничество.


3052532
Здравствуйте!
20 Ноября 2014 года, я оставил два официальных запроса используя ресурс Киевской городской администрации расположенный на сайте с адресом https://1551.gov.ua/.  Номера обращений К-37566 и К-37567 Оба обращения были связаны с отсутствием горячего водоснабжения и отопления по адресу г.Киев, ул Картвелишвили 3-Б, Кв 63.
  На обращение К-37566 -я получил ответ по сути поставленного вопроса и закрыл данное обращение, установив ему статус  «Виконано».  В ответе была предоставлена информация о сроках и причинах отсутствия услуг по горячему водоснабжению и отоплению. 
  На обращение  К-37567 я получил такой же по содержанию ответ как и на обращение К-37566. Текст ответа совпадает слово в слово. Внимательно с ним ознакомившись – я не нашел ответа на вопрос  указанный мною в данном  обращении (К-37567). Информацию об этом я указал, когда устанавливал статус «Не виконано» 
  Поскольку в течении больше чем десяти дней я не получал никакой информации о ходе рассмотрения обращения, я оставил новое обращение  от 4 декабря 2014 номер   К-40111. В нем  указаны номера не обработанных обращений с просьбой указать должностных лиц,  которые должны предоставить мне информацию по оформленным мною ранее обращениям, а так же указать сроки, в которые я получу запрашиваемую информацию.    Статус данного обращения на сегодня(04.02.2015).  «На доопрацюванні виконавцем»
  Потом мною было составлено еще одно обращение от 26 декабря 2014 и номером  К-43138. В нем так же содержалась просьба предоставить мне запрашиваемую информацию и обработать ранее оставленные мною обращения. . Статус данного обращения на сегодня(04.02.2015)  «На доопрацюванні виконавцем»
Учитывая  все вышеизложенное требую:
1)  Обеспечить выполнение действующего закона от подконтрольных Киевской  Городской Администрации должностных лиц  « 2 жовтня 1996 року № 393/96-ВР Закон України Про звернення громадян»( Стаття 18,Стаття 19, Стаття 20 ,Стаття 24,Стаття 28 )
2) Предоставить мне информацию  по запросу  с номером обращений К-37567 оставленному на сайте с адресом https://1551.gov.ua/  20 Ноября 2014 года.   Факт отсутствия услуги, за которую я требую выполнить перерасчет,  подтверждает  ответ уполномоченного лица   на  обращения  номер 37566. 

К заявлению прилагаю все вышеописанные обращения:
1)	Звернення К37566.
2)	Звернення К37567.
3)	Звернення  ’


3171306
24.07.2014р. я звернулась телефоном до «Контактного центру міста Києва 1551» з приводу відсутності в Реєстрі аварійних контрольних карток інформації про тротуарні роботи на перетині Стальського та Братиславської (запит № К-18650).
26.08.2014р. після моїх неодноразових звернень оператор повторила запит.
17.09.2014р. було зареєстроване повторне звернення № К-24427.
02.03.2015р. (запит № К-6674) оператор записала, щоб надали письмову відповідь на звернення від 17.09.2014р. № К-24427.
Станом на сьогодні відповіді я не отримала.
Вимагаю! Терміново надати письмову відповідь на запити № К-18650, № К-24427, К-6674.


2698592
Доброе время суток.

Дата контроля моего обращения К-50350 7 января. Уже 27 число, а ответа все нет…


3147076
На мои  К-24891 от 20.09.14 г. и  К-31039 от 25.10.14 г  я не получила ответ, почему уже много лет жильцам дома Жилянская 34  приходится терпеть неудобства по обеспечению горячей водой, для получения которой, необходимо производить ее слив в течении 15-20 минут. Сейчас, когда значительно вырастают тарифы, совсем не хочется платить за холодную воду, сливаемую в канализацию, по тарифу горячей. Если ситуация неисправляема, то желательно в этом случае применять уменьшаемый коэффициент оплаты. По-моему это справедливо.


3137537
Чому звернення К-29694 від 21.10.2014 залишилось без відповіді.
Потрібно повторити?


3360789
Прошу отдел , который занимается распределением обращений граждан, 
распределить по назначению мое обращение» от 03.08.2015 № 3 - 5898/1 ”Про затвердження типового проекту перепланування ” , направленное для ответа в КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва, 
так как ”Відповідно до статуту Комунальне підприємство «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва» створене з метою забезпечення ефективного управління, належного утримання житлового та нежитлового фонду, утримання прибудинкових територій, об’єктів благоустрою.
В свою чергу розроблення та затвердження типового проекту перепланування кімнат у гуртожитку в квартири не належить до повноважень Комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва».”


Мое звернення, яке надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» від 31.08.2015 № 3 - 7080/1 щодо затвердження типового проекту перепланування,  ВЧЕТРВЕРТЕ опрацьовано в комунальному підприємстві «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Святошинського району м. Києва».
За результатами розгляду повідомляно ВЧЕТВЕРТЕ що КП ”Керуюча компания цим питанням не вповноважена займатися. ПРОШУ
Направьте вопрос к тем, кто уполномочен его решить.

Відповідно до пункту 42 статті 26 Закону України «Про місцеве самоврядування в Україні» питання затвердження в установленому порядку місцевих містобудівних програм, генеральних планів забудови відповідних населених пунктів, іншої містобудівної документації вирішується виключно на пленарних засіданнях сільської, селищної, міської ради.
Враховуючи вищевикладене, для вирішення порушеного у зверненні питання пропонуємо звернутись до Київської міської ради або до Департаменту містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації), до повноважень якого відноситься забезпечення реалізації державної політики у сфері містобудування та архітектури на території міста Києва.


Здание, в котором я зарегистрирован,  является многоквартирным общежитием. Большинство комнат и квартир приватизированы , но само здание учитывается на балансе городского хозяйст q


3239381
Всупереч відповідям на попередні звернення З-4070 та З-4764 про те, що нібито працівниками ЖЕД № 903 було надіслано і схему, і копію прибудинкової території будинку - ЖОДНОГО ДОКУМЕНТУ, не зважаючи на терміни мені і досі не доставлено !

Вимушений нагадати, що своєю бездіяльністю та відповідями, що не відповідають дійсності, службові особи ЖЕД грубо порушують законодавство України!

Згідно закону ”Про звернення громадян” та «Про доступ до публічної інформації» ВТРЕТЄ прошу надати копії документів на придомову територію будинку за адресою вул.Преображенська 22/9. 

Відповідь прошу передати ОСОБИСТО В РУКИ під роспис у визначений законом термін на адресу, вказану в реєстраційних даних через майстра дільниці або іншу відповідальну особу.


3342196
Отсутствие освещения на втором подъезде при входе.


3177070
на звернення  Ж-1351 відповідь не надійшла. Маю намір звернутися до прокупатури з приводу перевірки на наявність коррупційних дій.


3343322
Е-386, Е-387, Е-388, Е-389 систематически игнорируется выполнение обращений. Отвечающие службы в лучшем случае дают отписки, не соответствующие действительности.


3042668
В 2014 році мною до Контактного центру було подано дві заяви:Д-9732 та Д-11702 на жодну з яких відповідей я не отримав до цього часу.В звязку з наведеним вимагаю  негайного надання відповідей на вказані заяви,а також повідомити про заходи, вжиті до осіб винних у порушенні моїх конституційних прав.


3062496
До Контактного центру мною було направлено звернення та скарги:Д-9732 від 18.10.2014,Д-11702 від 05.11.2014 та Д-827 від 23.01.2015,виконавцем по яких визначено Гарягу Олега Олександровича(ДСТО”Златоустівська”).
На жодне із звернень письмової відповіді я не отримав до цього часу.Враховуючи наведене вимагаю:за порушення вимог чинного законодавства щодо звернень громадян оголосити догану Гарязі О.О. та притягти до дисциплінарної відповідальності працівників Контактного центру, які повинні контролювати виконання наданих доручень.Інформацію про вжиті заходи,а також відповіді на мої звернення прошу в письмовому вигляді направити на мою домашню адресу.


3339766
чи несуть якусь відповідальність чиновники за неправдиві відповіді в зверненнях? спочатку була дана відповідь що гаряча вода зявиться 24 серпня- вона не зявилась, потім відповіли що 11 вересня - вона все одно не появилась, а сьогодні вже 13 вересня. Втрачається довіра до сервісу бо часто дають неправдиві відповіді і за такі відповіді ніхто не несе ввдповідальності...


3160321
27,04,2015 я по телефону сделала обращение.. которое зарегистрировали за № Г 7414. до сих пор ответа не получила, Надеюсь Вы мне на него ответите. 
С уважением В.Городецкая


2774055
Добрий день!!!
Керівництво КП ”Спецжитлофонда” на бадансі якого знаходиться будинок в якому я проживаю не надає відповідь на звернення (Г-4528/1 від 03.05.2014) та (Г-5122/1 від 17.05.2014).


2758766
Оскільки, чергова заява до КЦ за №Г-4408 не виконана, знову вимагаю наведення підстав бездіяльності. Як доказ ухилення від виконання наводжу витяги копій електронної переписки через сайт КЦ:
Від заявника  7 Травня 2014, 11:34
Статус: Не виконано
Звернення Г-4408...
...29 Квітня 2014  Г-4408
Відсутність відповіді від РДА, ГУ та інших структурних підрозділів
ВЕЛИКИМИ ЛІТЕРАМИ ПІДКРЕСЛЮЮ, ЩО ХОЧУ ОТРИМАТИ ВІДПОВІДІ НА Г-4187 та Г-4373 від 28, а не 29.04.2014 року, НІЯКИМ ЧИНОМ НЕ ПОВ’ЯЗАНИХ З ВІДСУТНІСТЮ ГВП, а ПО СУТІ ЗВЕРНЕНЬ, ТОБТО БЕЗЛАДУ РОБОТИ ПО ЇХ РОЗГЛЯДУ! ГАНЬБА!!!
Текст звернення доступний іншим громадянам / Зробити недоступним
Відповідальний: КП ”Печерська брама” [Кривошея Геннадій Григорович ]
Дата контролю: 5 Травня 2014
...Статус: Чекає на перевіку заявником
...Станом на 11 год. 30 хвил. 07.05.2014 року, викладені у відповіді на Г-4408 (а також на Г-4187та Г-4373) ”виконавцем” дурниці, ніяк не пов’язані з змістом по суті зверення(нь) де йдеться про безлад розгляду раніше поданих (понад 120!!!) скарг. а не про щось інше. До того ж, наведена, чергова ”брехлива відписка” є вже не першою ”старанно знятою копією” до попередніх звернень, начебто взятих на контроль?! НЕ ВИКОНАНО. ГАНЬБА!!!


3064646
У ВІДПОВІДІ НА МОЄ ЗВЕРЕННЯ  ВІДСУТНЯ ДАТА ТА ВИХІДНИЙ НОМЕР


3434296
Добрый день! Меня интересует вопрос - когда будет ответ на обращение № Г-19935 от 16 сентября  2015 г.? Дополнительно прилагаю видео, которое я сама сделала 13 октября 2015 г. по измерению температуры ”горячей” воды в нашем доме. А очередная квитанция от ”Киевэнерго” пришла с тарифом на горячую воду - 37.11 грн вместо оплаты как за холодную воду. Сколько нам еще терпеть? Когда у нас будет горячая вода или справедливый перерасчет за август, сентябрь? Люди оплачивают большие деньги за воду, которую просто сливают с утра по полчаса и более, пока она не станет более-менее теплой.


3362022
Не можливо додзвонитись, ніхто не бере трубку, як данна установа може надавати послуги, якщо має не інформативний сайт і по вказаних телефонах на протязі декількох днів не можливо додзвонитись???????

Центр надання адміністративних послуг Оболонської районної в м. Києві державної адміністрації
Адреса: м. Київ проспект Героїв Сталінграда, 57 

Телефон: Тел: (044) 485-22-94, (044) 485-22-78. (044) 485-22-93


3349744
НЕ ОТРИМАННЯ ВІД КМДА В ПИСЬМОВОМУ ВИГЛЯДІ ВІДПОВІДІ НА ЗВЕРЕННЯ
ВІДПОВІДНО ДО ЗУ ПРО ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН Я НЕ ОТРИМАВ ВІД КМДА  ПИСЬМОВОЇ ВІДПОВІДІ НА ЗАПИТИ, А САМЕ:
  ВІД 20.05.2015
Г-12471 ВІД 06.07.2015
Г-20175 ВІД 23.09.2015
ПРОШУ КМДА НАДАТИ ПИСЬМОВІ ВІДПОВІДІ НА ПИТАННЯ ВИКЛАДЕНІ У ЗАПИТАХ, А ТАКОЖ ПЕРЕЛІК ЗАХОДІВ ЗДІЙСНЕНИХ КМДА, КОПІЇ ВІДПОВІДЕЙ ОТРИМАНІ ВІД ОРАНІЗАЦІЙ ЗАРЕЄСТРОВАНІ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ З ПОРУШЕНИХ В МОЇХ ЗВЕРНЕННЯХ ПИТАННЯХ
ПОСТАВИТИ НА КОНТРОЛЬ ВИКОНАННЯ ВИЩЕЗАЗНАЧЕНИХ ЗВЕРНЕНЬ


3254536
Кличку В.В.

Про незадовільний стан перевірки скарг громадян!!!

Мною на Вашу адресу надіслано електронний лист:

 від 24.02.2015 Г-2963


Однак до цього часу по ньому нічого не зроблено і відповідь заявнику не направлено. На сайті КМДА відмітки про їх виконання відсутні. Чому не контролюєте виконання скарг громадян???!! Чому порушуються Закон України ”Про звернення громадян! Прошу притягнути винних до дисциплінарної відповідальності..
До речі розробіть на Вашому сайті розділ скарги на адміністрацію підприємств підпорядкованих КМДА та керівників структурних підрозділів КМДА!!!


2884084
Немає відповіді на звернення Г-4528 від 3 Травня 2014.


2884083
Немає відповіді на звернення Г-11073 від 11 Вересня 2014


3268973
xна № В-7579/1 від 17.07.2015
 Виноградову О.Й.
 м.Київ, просп. Відрадний, 14/45, кв. 105
 Про розгляд запиту
 Департамент містобудування та архітектури виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) надсилає копію відповіді стосовно інформації про детальний план території в районі вулиць Героїв Севастополя та проспекту Комарова в Солом’янському районі м. Києва.
 Додаток: копія відповіді листа від 20.07.2015 № 9090/0/12-53/27-15
 Директор С.Целовальник
 Ярова 234 80 04

А где копия  ответа как приложение к письму.


3174918
досих пір не отримав відполвідь на моє зверненя про забезпечення інсуліном за квітень місяць інсулін закінчується доза залишилась на 3 дні залишаю за собою право на звернення до суду


3101788
До звернення В-2266 щодо прибирання дитячого майданчика. Прошу надати інформацію та пояснення  щодо вашої відповіді:
1. Як я можу знати, до якого будинку належить дитячий майданчик в принципі? Де можна взяти цю інформацію? 
3. Чи особи, яким надходять для обробки заяви користуються картою, де, як в цій заявці,  точно позначено де знаходиться проблемне питання?
4.Також прошу надати відповідь на те, хто відповідальний за прибирання заїзду у двори, який тут же поряд з майданчиком. Видно, що частина цього заїзду, прибирається, а частина ні. Фото додаю, і на карті помічаю де це знаходиться.


3080848
На моє зверення В-1360 надано скан службової записки, які містить образи в мою адресу.

Вимагаю вибачень від керівництва Укрліфтсервіс. Також вимагаю повідомити, які дисциплінарні заходи були вжиті до автора даної записки.

Також у відповіді на моє зверення В-1360 не міститься вичерпної відповіді на всі пункти. Вимагаю надати повну відповідть на всі пункти моєго звернення.


3076140
Номер звернення:	В-853 (3047385)
Зареєстровано:	30 Січня 2015

Почему до сих пор отсутствует ответ на моё обращение? Вы нарушаете существующие нормы закона Про звернення громадян....


3431595
ОБРАЩЕНИЕ В-12723, КОТОРОЕ БЫЛО РАСПИСАНО НА ПАТ ”КИЕВЭНЕРГО” БЫЛО ОТВЕЧЕНО ЖЭКОМ 904. НА ОСНОВАНИИ ЧЕГО НА ВОПРОС, КОТОРЫЙ АДРЕСОВАЛСЯ ПАТ ”КИЕВЭНЕРГО” ОТВЕЧАЕТ ЖЭК? Я ОЖИДАЛА ОТВЕТА БОЛЕЕ 2 НЕДЕЛЬ, ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ МНЕ ОТВЕТИЛИ ТО, ЧТО МОЖНО УСТАНАВЛИВАТЬ СЧЕТЧИК АРХИМЕД, СПАСИБО Я И БЕЗ ВАС ЗНАЮ ЭТО, ОН У МЕНЯ 1,5 ГОДА СТОИТ. У МЕНЯ БЫЛ ВОПРОС К ПАТ ”КИЕВЭНЕРГО”, ПОЧЕМУ ПРИ ЗАКЛЮЧЕНИИ ПРЯМОГО ДОГОВОРА НА ”ГАРЯЧУЮ ВОДУ” ОНО ОТКАЗЫВАЕТСЯ БРАТЬ МОЙ СЧЕТЧИК НА УЧЕТ, КАК МНОГОТАРИФНЫЙ СЧЕТЧИК, ПРОШУ ССЫЛКУ НА ЗАКОН! И ТРЕБУЮ ОТВЕТА В ТЕЧЕНИИ 3 ДНЕЙ, ТАК КАК ОБРАЩЕНИЕ В-12723 НЕ ВЫПОЛНЕНО, ЕСЛИ НЕ БУДЕТ ОТВЕТА, Я ЛИЧНО ЗАПИШУСЬ К РУКОВОДСТВУ ПАТ ”КИЕВЭНЕРГО” НАПРЯМУЮ!!!


3409642
Добрий день!!!Номер попереднього звернення В-11582, В-11812,В-11978,В-13314 та сьогодні 14.10.2015 року о 23 год. до диспетчерської служби Дніпровського району №1122770(чому нема ніякої реакції КМДА???Вже було 5 звернь до КМДА!!!), про аварії в першому під’їзді за адресою проспект Миру 5.
         Після приїздів аварійноі бригади нічого не змінюється, під’їзд періодично(в черговий раз було залито 14.10.2015) заливає сточними фекалійними водами з каналізаційної труби яка проходить по під’їзду з порушенням гігієнічних та санітарних норм, на інженерному рівні ця проблема не вирішується, щоб запобігти наступним аваріям(заміна каналізаційної труби і т. п.), як наслідок цих аварій, в під’їзді зруйновано стіни, вхідні двері та підлога.
         В під’їзді мешкає багато сімей з маленькими дітьми. Мешканців під’їзду за вищевказаною адресою турбує відкрите питання про  ремонт каналізаційних комунікацій та відновлювального ремонту, а саме заміна та прокладення каналізаційної труби в безпечному для мешканців під’їзду місці, та капітальний ремонт під’їзду, зруйнованого як наслідок аварій.  З боку виконавчих органів(начальник ЖРЕО-403 Горбунов Ярослав Володимирович в тому числі, на місці аварії ніколи не був з мешканцями не спілкувався) є повна бездіяльність. В під’їзді проходить проржавівша каналізаційна труба з діркою довжиною приблизно 100 мм з якої весь час виходить каналізаційне зловоння.
         Звертаюсь від всіх мешканців під’ї зду №1, за адресою проспект Миру 5 до КМДА, з проханням назначити комісію по заміні каналізаційної труби, та проведення капітального ремонту під’їзду який у зв’язку з періодичними аваріями знаходиться в неналежному стані!!! У разі нехтуванням існуючої проблеми виконавчими органами будемо звертатися з позовом до суду. З повагою, мешканці під’їзду №1 по проспекту Миру 5.


3365500
До звернення В-10333.
Доброго дня. Уважно ознайомившись із наданою відповіддю, хочу зауважити, що я не ставила ціллю свого звернення зобов’язати домовласників приватного сектору укласти договори на вивезення сміття. Я просила  вирішити проблему створення антисанітарних умов у місці збору побутових відходів. Діевим способомв вирішення проблеми могло б стати встановлення достатньої кількості сміттєвих баків і контроль за вчасним прибиранням проблемного місця. 
Хочу виразити незадовільну оцінку Вашій роботі та сподіваюсь, що в подальшому відповіді надаватимуться не для відписки, адже люди звертаються до вас із проблемами, які бажають вирішити.


3360859
вітаю! моє нагадування про невиконану справу не опрацьовано. 
від 26 Квітня 2015  В-4037
про попереднє звернення В-11346.
оскільки магазин досі порушує закон і дій з сторони відповідальних по району ніякої, маю попередити, що прийдеться писати скаргу на відповідального по цій частині, а до магазину направимо наряд поліції.

скаргу цитую знову:

хочу повідомити про незаконне встановлення паркувальних фішок на полосі для руху автобусів. Попередньо я зверталась до вас на рахунок незаконного встановлення паркувальних фішок тротуарі, але той самий заклад - магазин ONE group за адресою: вул. Горького, 34 розширив свою територію біля входу у спосіб встановлення фішок вже на проїзжу частину. Мало того, що це порушує пункт 8.12 ПДД, то за такі дії карним кодексом передбачене кримінальна відповидальність, бо це самоуправство.

Ситуацію досі не роз’яснено, оскільки магазин продовжує зловживати правами.


3087234
Прошу вжити належні заходи по благоустрію території, що прилягає до підземного переходу від центрального Ж/Д Вокзалу до вул. Льва Толстого. Надати роз”яснення кому належить ця ділянка та хто відповідальний за її стан. На цій території вже більше 3-х років встановлений ”тимчасовий” дерев”яний паркан, за яким постійно влаштовують сміттєзвалище  та несанкціонований  громадський туалет. Невже так повинна виглядати територія поблизу центрального вокзалу столиці держави ?


3064645
Чому ПАТ ”Київенерго” (філіал ”Енергозбут”) ігнорує мої звернення та цинічно порушує терміни їх розгляду, встановлені ч. 1 ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян” (15 - 45 днів)?!

Надаю перелік проігнорованих звернень, поданих через Контактний центр 1551 та вимагаю відреагувати!

Б-22130 від 21.11.2014 р.,
Б-22488 від 25.11.2014 р.,
Б-23052 від 01.12.2014 р.,
Б-25076 від 24.12.2014 р.,
Б-73 від 02.01.2015 р.,
Б-140 від 04.01.2015 р.,
Б-447, Б-449 від 09.01.2015 р.,
Б-1879 від 28.01.2015 р.

Текст ЗУ ”Про звернення громадян” доступний за посиланням:
http://zakon4.rada.gov.ua/laws/show/393/96-%D0%B2%D1%80 .


2656001
Звернення Б-22486 ще в роботі, хоча дата контролю 24 Жовтня 2013!Повідомте причину затримки надання відповіді.


2656000
Зверненя Б-24571 ще в роботі, хоча дата контролю 15 Листопада 2013! Повідомте причини ненадання відповіді!Хто винен що відповідь ненадається?


2649666
Добрий день!
Я не отримала відповідь на мою скаргу  Б-24262 у зазначений 5-тидений термін.
З повагою Брік Г,Я.


2999239
Прошу відкрити закриту заявку Б-16868 від 14 Жовтня 2014, так як вона фактично не була виконана.
Я не отримав письмовой відповіді на моє питання.


2982666
Станом на 25.11.2014 р. я не отримав копії відповідей на мої звернення, які Дніпровська РДА обіцяла надіслати поштою у відповідь на Б-17155 від 17.10.2014 р.:

”Копії відповідей на звернення Б-5159, Б-14914 будуть Вам надіслані поштою.”

Нагадаю зміст звернення № Б-17155:

”Прошу надіслати на мою поштову адресу копії відповідей НА ПАПЕРІ (НА ОФІЦІЙНОМУ БЛАНКУ) на такі мої звернення через 1551 (пішли на Дніпровську РДА):
Б-5159 від 24.04.14 (вирізування сухого гілля на деревах у дворі Русанівської набережної, 8/1);
Б-14914 від 23.09.14 (видалення сухого дерева на вул. Ентузіастів, 1 - біля готелю ”Славутич”)
(див. додатки). Наразі я маю їх лише в електронному вигляді, в якому вони і додані в це звернення.
А ”бомаги” потрібні мені для отримання юридичних консультацій у сфері звернень громадян у подальшому. 
Дякую.”


3279099
На моє звернення  Б-16137 не має ніякої відповіді. Останнім часом багато звернень залишаються без відповіді. Контактний центр перестав працювати???


3277240
Добрий день.По зверненню №Б-11428
від 31.05.2015 не має відповіді.


3273275
Просьба сообщить информацию по запросу М-15384. Запрос был подан 23.07.15 Статус: В работе. Контроль 28.07.15
Сейчас 07.08.15. Соответственно просьба сообщить информацию в разрезе: что сделано по запросу, что проконтролированно, когда будет электричество.


2511750
прошу надати повный текст 
листа № 049-21/6215-12 від 18.10.2012 р. що був виданий Головним управлінням економіки та інвестицій КМДА.


