3179261
Возле дома 14 производился ремонт теплосети, укладывались новые трубы. С момента окончания работы прошло около двух недель, когда будет произведено обустройство территории??


3177374
відновіть асфальтне покриття в міжбудинковому проїзді по вул.Татарській 23/35 та 27/4 після розриття ПАТ&amp;quot;Київенерго&amp;quot;.


3037391
Здравствуйте! Возле трамвайной остановки « Кільцева Дорога» ещё в сентябре-октябре был огорожен и перекопан тротуар, работы длились несколько дней, после чего все работники разъехались, не завершив начатого. Вот уже более трех месяцев, на данном участке, не видно никакого шевеления. Пешеходам приходится обходить сие сооружение над самой дорогой, по скользкой доске, где двоим разойтись сложно, не говоря уже о мамах с колясками и пожилых людях с тележками! Можно сдвинуть с мертвой точки эту ситуацию? Спасибо. Фото прилагается.


2838817
Київенерго по при наше приміщеня прокопав траншею і проклав кабель. Майданчик перед нашим приміщенням був викладений з тротуарної плитки, плитку зняли  і вивезли коли поклали кабель плитку привезли і все. В ДЕУ, які мали якоби її покласти на місце кажуть що київенерго не заплатив їм і вони нічого робити не бедуть!!!  А що нам робиті?  Хто повинен навести лад коло нашого приміщення?


3171043
Добрый день!
Уже 10 дней  как Киевэнерго возле нашего 1- го подъезда под Зои Гайдай 3-а, вырыли яму и закопали ее не полностью. ( они ремонтировали трубу).
Оставили свое ограждение.
Самое ужасное , что яма возле самого подъезда.
Мы неоднократно обращались в ЖЭК.
ЖЭК отвечал, что можит они эту яму и через месяц приведут в порядок.
Просим решить эту проблему в ближайшие дни.
Фото прилагаем.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.


3170527
Чергова аврія, мабуть в п’ятий раз. Планова аврія?


3168351
Добрый день

 В районе дома 60 во дворах по ул Бальзака есть большая детская и спортивная площадка, возле которой идет дорога в сторону Выгуровского бульвара
 В прошлом году эту дорогу ремонтировали в связи с прокладкой труб - после ремонта ямы просто засыпали без асфальтирования - заборы у спортивной площадки на метсо не поставили - так и оставили лежать

 Фото безобразия прилагаю, надеюсь на реакцию


2832233
Два тижні тому розрили яму біля будинку. Робіт ніяких не ведеться, огорожа погана, рядом дитячий майданчик. Чи можуть комунальники зарити яму ?


3163004
Добрый день, после ремонтных работ осталось яма, необходимо заделать ее.
Спасибо


2829475
Другий рік поспіль ігноруються мої звернення щодо відновлення благоустрою після усунення аварії на тепловій мережі.
Вимагаю відновити благоустрій на зазначеній ділянці, а саме:
1. Відновити асфальтове покриття;
2. Відновити зруйновані бордюри;
3. Притягти до відповідальності та звільнити з займаних посад чиновників, що ігнорують мої звернення.


3160551
Пройшло вже майже 2 місяці після мого звернення від 6 Квітня 2015 Г-5654. Ніхто, ніяких робіт не виконав. Вимагаю, як мешканець цього будинку, щоб міська адміністрацію вплинула на ”київенерго”. Щоб ця організація виконала необхідні роботи в повному обсязі.


3159463
Доброе утро! писала  уже обращение от 14 Січня 2015  Г-683, но результатов никаких, обращалась с просьбой   стоки почистить, так до сих  никто ничего не сделал!!!!  сегодня дождь и лужи по щиколотку, проезжаешь машиной на страх и риск,  не ужели так тяжело это сделать, я уже про ремонт выбоин и  дыр молчу, такое впечатление, что мы в селе живем а не в столице! когда уже будет  порядок?


2695750
В нашем дворе напротив 5 подьезда разрыли яму ,на месте асфальта, месяц назад (проводили какие-то ремонтные работы) забросали просто землей ету яму. Во дворе теперь грязь , не зарытая яма, которая просядет современем,ходили люди по асфальту - теперь ро болоту. Пожалуйста заасфальтируйте обратно .


3151400
У листопаді 2014 року ПАТ ”Київенерго” проводило роботи біля нашого будинку (3-й під’їзд). При проведенні цих робіт був демонтований паркан (40 метрів), знята лавочка та зібраний грунт - чорнозем, який мешканці привезли для квітника. Після закінчення робіт і до сьогоднішнього дня  роботи на цій ділянці не завершені, незважаючи на багаторазові звернення до Київенерго (за тел. 15-88). Просимо допомоги у впорядкуванні території біля нашого житла.


2427885
затоплення дощовою водою у звязку з невиконанням належніх робит з благоустрою теріторії (київенерго)
розрили трубу полагодили але не зарили и не поклали асфальт. на звернення до київенерго щоб поклали асфальт не реагують и кажуть що асфальту в києві нема. ця проблема невирішується вже 2-й місяць та весь цей період руйнуєть фундамент будівлі. 
 
це відео буде надіслано на усі телеканали києва.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3149431
Добрый день. Ранее мной было передана жалоба, которая находится у Вас в работе от 27.04.2015, номер Г-7384. К сожалению, в обеспокоенности в игнорировании (или не приоритетности) проблемы хочу в дополнение к указанной ранее информации предоставить несколько фото траншеи, сделанных за последние пру дней, которые помогут лучше понять степень риска, которой подвергаются дети, играющие во дворе. Также, следует отметить, что траншея, оставленная в таком состоянии превращается в мусорник, с каждым днем все больше и больше. В этом конечно виноваты и люди, которым лень выбрасывать свой мусор в соответствующих местах, но с таким вот ”соблазном”  виде ямы им по-водимому тяжело справится....
Просьба отреагировать на это обращение, будем ужасно, если гвозди и стекла в траншее (см. фото) навредят кому-то из жильцов. И было бы здорово, траншею не просто очистить от мусора, но просто зарыть и предотвратить ее дальнейшее использование не по назначению.
Заранее спасибо.


3145147
Месяц назад чинили трубы во дворе сеяли весь асфальт, засыпали землей а снятый асфальт лежит рядом! Во дворе грязь, мешает проходу!


2811680
в который раз обращаюсь по поводу демонтажа многолетних построек на проезжей части после прокладки коллектора от метро Сырец в сторону ж/м Виноградарь
никакие сроки не соблюдены, организации учавствующие в процессе не дают четких ответов и не несут ответственности
до киох пор многолетние разрытия будут колоссально мешать проезду общественного транспорта в центре гррода на одной из самых оживленных улиц???


3138162
Біля будинку на Салютній 25-а розрита глибока траншея вздовж всього будинку. Розрили ще осінню 2014 року та досі ніяких робіт проведено не було та траншея не зарита. Зараз у цій траншеї грають діти, а це може призвести до травматизму. 
Хотілося б знати які роботи там мають бути проведені та коли? а також я можна раніше засипати ці ями, поки ніхто не травмувався


3131376
4 місяця тому, біля нашого будинку замінювали кабеля. Як видно на фото не чого не заасфальтували , дуже незручно ходити . Це зовсім не естетично виглядае і соромно що це Київська вулиця . На першому фото жахливий заїзд через який мешканці дома калічать свої автівки


3032727
Протягом року зруйноване асфальто-бетонне покриття по вулиці Приозерна (Оболонський район) не ремонтується, хоча в осени були ремонтні  роботи комунальним підприємством (були роботи з коммунікаціями)  по цій вулиці і деформували покріття, одне зробили а ось привести до ладу дорогу мабуть забули. Прошу вжити заходів для покращення даної ситуаціі,оскільки з погодними умовами розмір вибоїн збільшується. дорога на дві полоси і розїхатися двом машинам дуже важко, обїзжаючи ці ями. В тому числі прочистити наземний дощовий канал  по вулиці, так як коли дощ чи відлига буже велика кількість води накопичується. Сподіваюсь на швидке реагування.


3129220
Працівники ”Київенерго” ще восени проводили ремонтні роботи біля будинку Автозаводська 61 та 63. Однак, після розриття дорожного покриття так і залишили. Навесні начебто завезли щебня. Коли привезли камінці, то працівники ремонтної бригади хотіли без бордюра загладити, але мешканці будинку зробили зауваження, що треба зробити якісно. Нажель, працівкники служби взагалі залишили місце ремонту (фото додається).

Прошу негайно забезпечити відновлення дорожнього полотна (асфальту) та встановлення бардюрів.

Дякую.


3124765
Після ремонту комунікацій півтора роки тому знятий асфальт не було відновлено, у дорожному покритті залишається величезний отвір. Прохання полагодити асфальтове покриття у вказаному місці (фото додається). Дякую!


2789277
Доброго дня! Вздовж нашого будинку, зі сторони вулиці Солом’янської 16 проводилися роботи по заміні труб водопостачання (ще на початку травня до речі), дуже дякуємо за те що наш будинок має тепле та гаряче водопостачання, але на жаль після реставрації співробітники забули покласти асфальт на своє місце, тим самих створивши дискомфортні умови для пересування громадян. Звертаюся до адмістрації міста Києва і виконавчих органів місцевого самоврядування звернути увагу на мою скаргу і вирішити це питання у найкоротший термін. Прошу також дати знати, чи отримали і ознайомились з моїм повідомленням. Я вірю в те, що це питання буде вирішене. Дякую, за такий зручний спосіб донесення інформації. Насправді дуже зручно, головне, щоб це було дієво!


3121469
не поновлено покриття після ремонту труб


3121466
не поновлено покриття після проведеного ремонту.


3121465
не поновлено покриття після ремонту труб.


3121464
не поновлено покриття після проведених робіт.


2693073
Добрый день!
Прошло уже 3 недели как была раскопана яма возде нашего дома. труду заменили 2 недели назад.
Прошу принять меры и закопать яму, а также восстановить благоустрий на поврежденной территории.
Фотофиксация, как неотъемлимая часть моего обращения прилагается.
Заранее спасибо!


2685087
Четвертый раз обращаемся с требованием засыпать яму, вырытую для ремонта труб еще вначале лета на улице Ушинского, возле домов 30/1 – 30/2 – 30А и 32 – школа №64.
На третье обращение за № Г-23207 от 13 декабря 2013 получен ответ, в соответствии с которым «Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення від 13.12.2013 № Г-23207/1 щодо відновлення благоустрою території на вул. Ушинського, 21.
Повідомляємо, що Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено лист від 25.11.2013 № 108-15034/01 генеральному директору ПАТ «Київенерго» з проханням вжити заходів щодо відновлення благоустрою зазначеної території. Перший заступник голови А.Лапань 
Некоз 2070912».
Хотя в нашем обращении (зверненні) шла речь о вырытой яме не возле дома 21, а возле дома 30/1 -  по улице Ушинского 30/1. Акцентируем на том, что речь идет о яме во дворе дома 30/1 – 30/2 – 30А!!!!
На дворе уже 3 января 2014 года, а яма как была, так и остается незакрытой, с открытыми трубами, остается и засыпанной землей дорожка, обустроенная для прохождения жителей к школе и транспорту.
Требование: принять меры, обязывающие руководство «Київенерго» привести в надлежащий порядок придомовую территорию по адресу Ушинского 30/1.


3111195
Пройшло вже майже півроку як відремонтували теплові мережі біля будинку №57 по вул. Райдужній. Поставили загорожу та не поклали асфальт. Данний паркан займає 3 машиномісця. В дворі будинку є проблеми з паркуванням, а тут ще й паркан. Коли виконают роботи в повному обсязі?


2772923
Очередное разрытие по нашему адресу, оставили после себя ямы грязь. Должны заделать ямы и заасфальтировать их


2770662
Возле 4-го подъезда. И так уже с полгода. Прошу принять меры.


3023044
Після ремонту тепломережі/мережі ГВП, який здійснювався ПАТ ”Київенерго” в 29/30.12. 2014 року не було проведено відновлення благоустрою прибудинкової території території:
-  зруйновано асфальтову відмостку будинку, що знаходиться з торця будинку протилежного проїжджій частині вилиці Михайла Котельникова та її підмурівок;
- на прилеглій ділянці так званого ”газону” в даному місці не розплановано землю: ями до 40 см завглибшки;
- не відновлено газон.


2765853
Після прокладання кабельних коммунікаці поблизу будинку по вул. Гарматна 33/1, станом на 17.05.2014 року від 25.04.2014 залишилися недоробленні місця, а саме не заасфальтовані участки підрядником котрий проводив роботи по прокладці кабелю. Це створює великі незручнолсті оскільки траса пролягає через тротуар і при проїзді наприклад дитячою каляскою доводится переносити через рів.
Додаю 2-і фото в якому стані знаходится тротуар.


2765405
Попереднє звернення від  25 Вересня 2013 № Г-16381 
щодо  Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою
быльше быльше пыв року не завершене  та від 23 жовтня 2013 року  має статус  ”Чекає на перевіку контр.відділом”
станом на 16 травня як і на момент звернення, після ремонту тепломережі, який здійснювавсяПАТ ”Київенерго” в взимку 2012 року не було проведено відновлення благоустрою прибудинкової території території:
- вщент зруйновано асфальтову відмостку будинку, що знаходиться з торця будинку протилежного проїжджій частині вилиці Михайла Котельникова та її підмурівок;
- на прилеглій ділянці так званого ”газону” в даному місці яма до 40 см завглибшки;
- довкола хаотично розкидані великогабаритні уламки бетону до 1,5м у поперечнику

Поновлення благоустрою після розриття у дворі між будинками 7 та 3 напроти другого під’їзду будинку №3, яке здійснювалося при ремонті тепломережі у липні 2013 року виконано лише частково
- знищений пісок у пісочниці на дитячому майданчику не поновлено;
- не відновлений газон у місці розриття.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю:


3096670
Добрый день. Во время ремонтных работ перед нашим домом была разрушена лестница, которой пользовались все жильцы дома. Яму засыпали, но она проваливается (это опасно), ступеньки никто не восстановил. Прошу в срочном порядке восстановить безопасный спуск (лестницу) перед домом. Фото прилагаются. Ответ на мой запрос прошу отправить по e-mail.


3023003
Добрый день!
Хотелось бы уточнить, когда будет проведено восстановление благоустройства нашего двора (в соответствии с ответом на мое обращение Г-16487 - при подходящих погодных условиях. Какие погодные условия в таком случае считать подходящими?)


3093903
Доброго дня.
Всі мої звернення, щодо приведення прибудинкової території у відповідний технічно-санітарний стан після виконання ремонтних робіт, на Вашому сайті нібито розглянуті, а в дійсності жодне не виконано. Одні тільки отписки і голі обіцянки на протязі років. Всі відповідальні служби та працівники не виконали свої службові обов’язки.
Прибудинкова територія - зруйноване асфальтне покриття, бруд, ями. Під’їзд з пр. Правди весь в ямах.
Мабуть потрібно приймати більш радикальні заходи - підключення громадських організацій, телебачення та інше.


2690235
Перед моим домом, у магазина по адресу ул. Симиренко 9 уже третий месяц вырыта яма. Причем, это место пользуется большим интересом у копателей: роют тут регулярно. Непонятно, что там ищут, но яму не закапывают, а ограждена она минимально-символически. Эта яма находится на дороге, ведущей к нашим домам от трамвайной остановки Григоровича-Барского. Как и в прошлые разы, яму не засыпали, бетонные плиты на место не уложили, асфальт не положили, и места этих всех раскопок снова превратились в огромную грязевую лужу, которую приходится обходить десятой дорогой. Пожалуйста, ликвидируйте это болото - уложите плиты и асфальт! 
Хочу также пожаловаться на то, что на этой указанной дороге от остановки к домам уже давно не горят минимум 4 фонаря, так что в темное время суток там крайне не комфортно идти. Нет освещения также над крыльцом нашего первого парадного. 
Пожалуйста, распорядитесь, чтобы яму закапали и заасфальтировали, а также включили освещение. 
Спасибо.


2689906
Уже два месяца около детского сада по адресу ул. Озёрная, 26а, со стороны ул. Героев Днепра, пешеходная зона представляет из себя яму, заваленную песком и землей. После проведения работ по замене труб водоснабжения, ликвидированы: асфальтированные дорожки, газоны, детская площадка. Пройти к детскому саду невозможно, не попав в грязь и лужи. Автомобилисты организовали вокруг стихийную парковку и еще больше развозят грязь. Пожалуйста, верните асфальтированные дорожки и зеленые насаждения. Если есть возможность, отгородите территорию, прилегающую ко входу в детский сад, от автомобилистов.


3081517
Добрый день.

На протяжении двух недель проводилась прокладка высоковольтного кабеля вдоль дома по улице Декабристов 12/37.

Последствия можно увидеть на фото.

Просьба принять меры к устранению и облагораживанию территории и укладки новой / ремонта старой пешеходной дорожки вдоль улицы Ревуцкого.


3081515
Добрый день.

На протяжении всей зимы во дворе дома по улице Ревуцкого, 27 происходили
хаотические ремонты тепломагистрали которые сопровождались разрытием территории 
возле дома.

Результаты можно увидеть на фото.

Просьба принять меры к устранению последствий и облагораживанию территории.


3079638
В дополнение к моему заявлению Г-2618 ”Ремонт теплотрасс”.

В связи с тем, что тепломагистрали на нашем массиве ”Галаганы” очеь изношены, весь район перекопан. Есть раскопы 2013,2014,2015 года и более древние. Вследствие этого дорога к метро, особенно в дождливую погоду, превращается в сплошное болото. Я приложила фото с адресами наиболее проблемных участков. Асфальт после такого ”латочного” ремонта труб уже и не укладывают. 
Но такая ситуация не только на этом участке, но и на других улицах нашего небольшого массива. Все изрыто, как кротами. Я уже писала о постоянной ”горячей точке” по Кулибина 6, также перерыто все за домом и перед домом по Кулибина 6а, между домами Кулибина 12 и Кулибина 14. Из года в год на одних и тех же участках рвет теплотрассу.
Пожалуйста, направьте кого-нибудь из уполномоченных лиц оценить состояние теплотрасс и дорог по всему нашему массиву и помогите включить  хотя бы наиболее проблемные участки в комплексную реконструкцию теплотрасс с последующим восстановлением дорожного покрытия.


2737394
Уважаемая КМДА в лице Бондаренко В.Д, а также  Стефанович Є.А.директора коммунальной бюджетной организации «Контактный центр города Киева».Прошу обратить внимание на вопиющую бесхозяйственность.После ремонтных работ ”Киевэнерго”(варварскими методами) наша придомовая территория (за которую мы платим деньги) стала похожа на заброшенную помойную яму.Просим господ с Киевэнерго,балансодержателя КП”Зализничное”, привести территорию в надлежащее состояние,облагородить её. Чтобы можно было нормально гулять детям и старикам в нашем дворе!!!!!


3074644
ЭФИР. Просьба возобновить благоустройство придомовой территории (положить асфальт и завезти грунт) после выполненных работ в декабре 2014 года.


2734988
Доброго дня!

Вже майже півроку пройшло з того моменту як заїзд у двір було перекопано заради прокладки чи то труб, чи то кабелю. З того часу и до сьогодні жодна організація так і не спромоглась відремонтувати заїзд.


2727091
Добрый день!
Просьба восстановить благоустрий, асфальтное придомовое покрытие после повреждения территории.
Также прошу восстановить бордюр, в его первоначальное положение, который почему-то после проведения работ киевенерго выбросили в сливосточный желоб, а также засорили его кирпичами.
Также прошу плиту которая должна быть установлена для защиты теплопровода установить на место, яму закопали а плиту согласно технических норм и правил оставили лежать на асфальте.
Фотофиксация как неотъемлемая часть моего обращения прилагается.
Заранее благодарна.


3440280
С сентября месяца между домами 12/1 и 14  по ул. Кулибина  разрыта территория и закрыт проезд между домами. Заканчивали работы, а спустя некоторое время снова сочилась вода. Так и непонятно, закончились ли ремонтные работы  или они еще будут продолжаться и потому двор так и остался перекопанным. К тому же, мы уже не можем разобраться, кто ремонтирует: ”Водоканал”, т.к. летом имели место прорывы холодной воды или ”Кивэнерго” делал ремонт теплосетей.
Я неоднократно писала, что  необходим капитальный ремонт коммуникаций по ул. Кулибина, начиная от дома 14 до ул.Стрийская, т.к. всю прошлую зиму во время отопительного сезона экскаватор регулярно работал (по нескольку раз в месяц) на этом проблемном участке. За лето ничего не было сделано по замене изношенных коммуникаций. В ответах писалось, что нет денег на ремонт. А регулярное рытье котлованов и многократная укладка асфальта дешевле?
 После дождей двор возле моего дома 12/1 по ул. Кулибина залило глиной с ”места раскопок” (фото прилагается), глина подтекла прямо ко второму подъезду. А чтобы попасть к подъездам  соседнего дома №14, необходимо идти в обход, т.к. все в грязи.


3439240
5 лет назад, в связи с прокладываетесь нового коллектора был разрыт пожарный проезд(соединяющий ул. Северо-Сырецкая и ул.Котовского) который так и не отремонтировали в связи с расформированием компании которая занималась его ремонтом. 2 месяца назад работы возобновились и сняли слой грунта для восстановления дорожного покрытия, но последние 3 недели работы не ведутся!!!! Начался сезон дождей, из-за  чего, гаражные кооперативы и садовые товарищества не могут попасть нормально попасть к себе домой/в гараж/стоянку, просим срочно разобраться с этой проблемой! Сегодня 21.10.2015 около 19:00 там, в связи с болотом застрял Камаз, и люди не могут попасть домой, и приходиться объезжать через лес по дороге(лесной тропе)
С уважением, жители садового товарищества &amp;quot;тюльпан-1&amp;quot;(ул.тираспольская, 68 и 68б)


3437897
Добрый день!
На проезде к дому 24Б возле соседнего дома 22Б разрыта большая яма. Яму вырыли для проведения ремонтных работ по подключению горячей воды, которая отсутствует с 11.10.2015 в двух вышеуказанных домах, однако ремонтные роботы не ведутся!!! На данный момент рядом с этой ямой произошел обвал асфальта, поставили ограждение с предупреждением, проезд становится очень опасным!!! также дальнейшему разрушению проезда способствуют  проливные дожди, что подмывают грунт. 
В любой момент грунт может не выдержать и любая проезжающая машина может провалиться, что может привести к человеческим жертвам!!! А это уже уголовная ответственность, господа!!! Очень прошу отремонтировать проезд во избежание нелепых человеческих жертв в связи с халатностью в работе сотрудников ЖКХ!


3437533
Добрый день!
Русанюк Золтан Золтанович
Киев, улица Новоселицкая, д. 10, кв. 27
0674685833

Суть заявления:
На улице Зверинецкой, на поезжей части улицы напротив домов начина с 25 по 31 уже несколько месяцев произведенны неизвестными разрытия дорожного покрытия, заграждення неизвестными конструкциями без достаточного числа предупреждающих дорожных знаков.

Простба разобраться и устранить нарушения


3420140
Прошу заасфальтувати дорожнє покриття при в’їзді у  двір будинку 39А по вул. Алма-Атинська, яке було пошкоджене в наслідок ремонтних робіт, що відбувались 06.10.2015


3415178
Жалоба
Я, Гапетенко Надежда Николаевна, проживаю  по адресу: ул. Н. Закревского 95а, кв. 487. В середине сентября 2015 г. В торце нашего дома проводились строительные работы по укладке электрокабеля от строящихся домов и садика к электрощитовой расположенной во дворе нашего дома. Поразрывали клумбы, все насаждения унечтожены. Все работы обещали завершить до 1.10.2015г. В срок ямы кое-как забросали, а глыбы асфальта, песка и камней  валяются до сегодняшнего дня. Обращались в ЖЭК, там обещали все убрать ещё на прошлой неделе. Возле других домов убрали, возле нашего дома никто ничего не тронул. Терпеть это уже не выносимо! Пройти невозможно, дети травмируютя. 
Прошу принять меры!


3411714
Добрый день!

Перерыли весь двор, повырезали куски асфальта и бросили. По двору не возможно проехать. 
Зачем начинать если не доводить работу до конца? 

Прошу разобраться в данном вопросе. 

Спасибо.


2677463
Біля підїзду будинку по вул. Шолуденко 31-а місяць тому здійснювали ремонт водопостачання. Для цього було знято новий (покладений влітку) асфальт та здійснено розриття.
Після усунення аварії водопостачання яму розміром приблизно 5х7 метрів закидали глиною та піском та залишили в цьому стані.
Прошу здійснити асфальтування місця розриття, оскільки багнюка і глина разом із взуттям попадає до будинку, що призводить до засмічення будинку та прибудинкової території.


2676673
В дворі будинку вже 2 місяці розкопані 2 котловани після ремонту теплотраси. На попередню скаргу виконавець прислав документи які свідчать, що 02.12 розпочнуться роботи по відновленню благоустрою. Але на даний час роботи навіть не починалися!


2673844
Наверное, ответственные за наведение порядка после проведенных (в мае-июне) ремонтных работ по улице Ушинского 30/1, можно отнести к разряду вредителей, желающих отомстить жителям близлежащих домов, правда, не понятно за какие прегрешения. Наверное, им нравятся несчастные случаи с детьми, женщинами и людьми преклонного возраста. 
Ударит мороз и трубы таки прорвет. 
Третий раз обращаемся с требованием засыпать яму, вырытую для ремонта труб еще вначале лета. 
Ваше письмо «ВІД 22.10.2013 № 108-13225/01 ГЕНЕРАЛЬНОМУ ДИРЕКТОРУ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» З ПРОХАННЯМ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ЗАЗНАЧЕНОЇ ТЕРИТОРІЇ»  осталось незамеченным или его просто проигнорировали.
Хотите, чтобы появилось подобное сообщение о несчастном случает на улице Ушинского?
Несчастный случай в Киеве: ребенок упал в яму и обварился в кипятке 
http://www.gorodkiev.com.ua/index.php?newsid=35509


2668888
Коментарi не потрiбнi, на фото все чiтко видно, i так вже тиждень


3390899
Между домом по ул.Лятошинського 22 и домом по ул. Лятошинського 26 А, была вырыта яма в связи с ремонтом труб Киевэнерго, пройти невозможно из-за сильной грязи, большая просьба заасфальтировать этот участок, дорожка узкая, работы не много. Это мое  третье повторное обращение, решать никто не хочет., Сейчас пойдет дождь или мокрый снег и через это глиняное месиво не пройти, особенно детям, которые идут в школу и детский садик. Пожалуйста решити этот вопрос.


2666267
Примерно год назад, возле нашего дома разрыли трассу горячего водообеспечения.

зима.... все парит...
трассу починили, а ямы кое как закидали.

Год прошел - никакие обращения воосстановить асфальт - не помогают.
ЖЕК принимает скаргу и молчит.

в 1551 звонил - ответа нет до сих пор.

в приложении к письму есть снимки с места - грязевые лужи постоянные рядом с домом нашим.
ул. Мельникова дом 85.

Решите наконец, проблему грязи - положите асфальт !!!


3384305
Після усунення аварії гарячого водопостачання київенерго залишило нашу прибудинкову теріторію в повному безладі. Вимагаю відновити асфальтне покріття навколо будинку.Три місяці ми падаемо в ями та рви які залишились після ремонтування труб.


2660843
З кінця червня від нашого будинку( Р. Роллана 13а) до 13в було перекопано, до будинку можна підійти тільки від центральної дороги (бул. Р Роллана). Тиждень назад присипали і привезли щебінь, тиждень його розкидають (1-3 людей) вже настали морози асфальта немає, грязь примерзла і можна всюди ходити. Двірники возять мусорна тачках від 3-х будинків до Р. Роллана 13 там стоять всі контейнери. Прийміть будласка якісь міри. Дякую за розуміння.



В квартирі батареї гріють на мінімумі  в жеку нічого не знають.
 Р.S. жек бистріше можна дійти чім туди дозвонитися.


2657099
НА ПОДВІР’Ї БУДИНКІВ ПІД НОМЕРОМ 30 ВУЛ. УШИНСЬКОГО (ЇХ У ЦЬОМУ ДВОРІ ТРИ: 30/1, 30/2, 30А) ПІСЛЯ РЕМОНТУ ЗАЛИШИЛАСЯ НЕ ЗАСИПАНОЮ ТРУБА ТА ЗЕМЛЯ НА ПІШОХІДНІЙ АСФАЛЬТОВАНІЙ ДОРІЖЦІ, ЧЕРЕЗ ЩО ЛЮДИ ВИМУШЕНІ ХОДИТИ ЗЕЛЕНОЮ ЗОНОЮ, ВИТОПТАВШИ НА НІЙ СТЕЖКУ. ДІТИ ДО ШКОЛИ ПРИХОДЯТЬ У БРУДНОМУ ВІД ЗЕМЛІ ВЗУТТІ. З МОМЕНТУ РОЗРИТТЯ ТРУБИ І ДО ЦЬОГО ЧАСУ (ТРАВЕНЬ - ЛИСТОПАД) БУДЬ-ЯКІ РОБОТИ НЕ ПРОВОДЯТЬСЯ, А РОЗРИТА ДІЛЯНКА З НЕЗАКРИТОЮ ТРУБОЮ МОЖЕ ПРИЗВЕСТИ ДО АВАРІЇ: З НАСТАННЯМ МОЛОДІВ, КОЛИ ВДАРИТЬ МОРОЗ ТРУБА АБО ЗОВСІМ ЗАМЕРЗНЕ АБО ЇЇ ПРОРВЕ, І ЯКІ НАСЛІДКИ ВІД ЦЬОГО БУДУТЬ МОЖНА ЛИШЕ ЗДОГАДУВАТИСЯ. ОСЬ ТОДІ ВЖЕ ПОТРІБНІ БУДУТЬ І ДОДАТКОВІ КОШТИ І МЕШКАНЦІ ТРЬОХ БУДИНКІВ ПОСТРАЖДАЮТЬ, ЯКІ ВЖЕ  СТРАЖДАЮТЬ ВІД РЕЗУЛЬТАТІВ ДІЯЛЬНОСТІ ГОРЕ-РОБІТНИКІВ.
ПРОХАННЯ ВІД УСІХ МЕШКАНЦІВ: ЗАСИПАТИ ТРУБУ, ЗАБЕЗПЕЧИВШИ ЇЇ НАЛЕЖНИЙ СТАН І ПОПЕРЕДИВШИ АВАРІЮ НА ЦІЙ ДІЛЯНЦІ.
СЬОГОДНІ ВЖЕ 25 ЛИСТОПАДА, А БУДЬ-ЯКИХ РОБІТ НЕ ПРОВОДИТЬСЯ І НЕ ПРОВОДИЛОСЯ!
НА МОЇ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 18 ЖОВТНЯ 2013 Г-19216 ТА  28 ЖОВТНЯ 2013 Г-20136 БУЛИ ОТРИМАНІ ТАКІ ВІДПОВІДІ: 
ВІД 18 ЖОВТНЯ 2013 Г-19216:
ОПЕРАТИВНІ ДАНІ: ПРАЦІВНИКАМИ ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ ДОРІЖКУ БУДЕ РОЗЧИЩЕНО ПІСЛЯ ЗАКІНЧЕННЯ ВИКОНАННЯ АВАРІЙНИХ РОБІТ ПРАЦІВНИКАМИ РТМ ”ГОЛОСІЄВО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. НА ДАНИЙ ЧАС РОБОТИ ЩЕ ПРОВОДЯТЬСЯ. ЗВЕРНЕННЯ ТРИМАЄТЬСЯ НА КОНТРОЛІ.

ВІД 28 ЖОВТНЯ 2013  Г-20136:
СОЛОМ’ЯНСЬКОЮ РАЙОННОЮ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ РОЗГЛЯНУТО ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 28.10.2013 № Г-20136/1 ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ТЕРИТОРІЇ НА ВУЛ. УШИНСЬКОГО, 30.
ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО СОЛОМ’ЯНСЬКОЮ РАЙОННОЮ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ НАПРАВЛЕНО ЛИСТ ВІД 22.10.2013 № 108-13225/01 ГЕНЕРАЛЬНОМУ ДИРЕКТОРУ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» З ПРОХАННЯМ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ЗАЗНАЧЕНОЇ ТЕРИТОРІЇ.
ПЕРШИЙ ЗАСТУПНИК ГОЛОВИ А.ЛАПАНЬ 
НЕКОЗ 2070912


3379772
Не відновлено покриття після ремонту труб.


2654806
Перед моим домом, у магазина по адресу ул. Симиренко 9 уже пятые сутки вырыта огромная яма. Причем, это место пользуется большим интересом у копателей: роют тут регулярно. Непонятно, что там ищут, но яму не закапывают, а ограждена она минимально-символически. Кроме опасности, что в нее могут провалиться люди, у этой беды есть и другая проблема. Эта яма находится на дороге, ведущей к нашим домам от трамвайной остановки Григоровича-Барского. Скорее всего, как и в прошлые разы, после засыпания ямы, асфальт тут не уложат, и место раскопки снова превратится в огромную грязевую лужу, которую придется обходить десятой дорогой. Пользуясь случаем, хочу также пожаловаться на то, что на этой дороге от остановки к домам уже давно не горят минимум 4 фонаря, так что в темное время суток там крайне не комфортно идти. Нет освещения также над крыльцом нашего первого парадного. 
Пожалуйста, распорядитесь, чтобы яму закапали и заасфальтировали, а также включили освещение. Спасибо.


3372506
Добрий ранок. Ще в грудні минулого року було проведено роботи з встановлення бордюрів тротуару, зламали тротуар засипали місцями щебенем та залишили в такому вигляді. Коли йдеш додому то тротуаром йти неможливо, доводиться рухатися проїжджою частиною, а так як ліхтарі зазвичай горять через 2-3, то це дуже небезпечно. Прошу прийняти міри щодо усунення незручностей.


2646827
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ПІШОХІДНУ ДОРІЖКУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646608
Добрий день!

       25.10.2013 року в дворі будинку  працівниками ПАТ ” Київенерго” було розкопано 2 котловани де провелись ремонтні роботи по відновленню теплопостачання. 05.11.2013 року теплопостачання будинку відновлено, але станом на 15.11.2013 року котловани в дворі будинку не засипані, що призводить до незручностей (обмежений прохід і т.д.), а також становить нребезпеку падіння в яму в темну пору доби


3368495
Не поновлено покриття після ремонту труб.


2645329
После ремонтных работ (28.09.2013) по возобновлению ГВС возле дома осталась разрытая яма. После очередного ремонта (31.10-01.11) появилась еще одна. Обе ямы постепенно превращаются в стихийные мусоросборники. Перед домом грязь и мусор. Пожалуйста, доведите эти ремонтные работы до нормального завершения. Надеемся на вашу помощь. Спасибо.


2645324
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 35а (орієнтовно). Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2645312
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 35а (орієнтовно). Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, щоб уникнути псування майна та травмування мешканців. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2645310
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 35а (орієнтовно). Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, щоб уникнути псування майна та травмування мешканців. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3367477
ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ БЛАГОУСТРІЙ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ПІСЛЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ В ЛИПНІ 2015р.   ПОТРІБНО ЛІКВІДУВАТИ    ПРОСІДАННЯ    ГРУНТУ ТА ПОСІЯТИ ТРАВУ НА ГАЗОНІ.


3364614
За адресою, вулиця Героїв Севастополя 13 з боку будинку, вже місяць знаходиться розриття, що виконали комунальні служби, прошу повідомити його причину та ліквідувати його, з дотриманням будівельних норм.


3361051
Добрый день!на тратуаре между 20 домом и электрическим трансформатором когда-то, что-то копали и оставили большую яму,очень трудно проехать мамочкам с колясками(Обратите внимание!


2638769
Відновлення асфальтного покриття після заміни трубопроводу. 2 неділі вже як зарили яму , але покріття же й досі не відновлено. Машини розвозять багнюку по всій дорозі.


2638341
Біля будинків 34 і 36 (як зі сторони двору, так і вулиці) асфальтове покриття вже дуже давно потребує капітального ремонту (на фото - лише частина наявних проблем)! При виході з під’їзду №1 б. 36 наявні ями біля сходів, у дворі вже кілька років є засипана щебнем яма (колись ремонтували труби водопроводу і так і лишили незаасфальтованою), перед будинком безліч дірок у асфальті, напівперекошені люки, в арці будинку №34 проводилися ремонтні роботи водопроводу і яму було просто засипано піском. Величезне прохання - ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНУ ЗАМІНУ (А НЕ КЛАПТИКОВУ!) АСФАЛЬТУ НА ЗАЗНАЧЕНІЙ ТЕРИТОРІЇ! Мамам із дитячими колясочками надзвичайно важко пересуватися такою дорогою.
’’’’’’


2635711
Ненадлежащее состояние придомовой территории после ремонта теплотрассы.


2634789
Дякую місцевим чиновникам за швидке та якісне реагування на звернення Г-14907, Г-16004 та Г-16236.
Прибудинкова територія значно змінилась (дивись фото до та після). Обов’язково поштою повідомлю адміністрацію КМДА.


2634161
Ось так виглядає двір по вулиці Вадима Гетьмана, 44. Працівники &amp;quot;Київенерго&amp;quot; просто засипали ями землею, залишивши бруд та кучугури у нашому дворі. Дощі розмивають шар землі, у дворі брудно та слизько. Земля просідає і ями виникнуть знову. Вимагаю вжиття термінових заходів по усуненню наслідків розриття. В іншому випадку, буду вимагати відновлення благоустрою в судовому порядку з відшкодуванням моральної шкоди.


3354296
Влітку у нашому дворі був ремонт теплотраси, після ремонту заасфальтували кусками двір, а залишки будівельного сміття уже 2 місяці валяються у дворі на газонах, при цьому траву, кущі та квіти, які там були - знищено. Просимо вивезти сміття та у встановлений сезонний час засіяти траву та посадити кущі та квіти, які були знищені.


3010561
12 грудня 2014 року ЖЕК № 507 на дверях нашого будинку оголосив про ремонт на теплотрасі нашого будинку 13-14 грудня 2014р.. Ремонт провели - копали 3 дні, зварювали труби. Останній раз робітників ми бачили15 грудня. Величезні купи землі (в т.ч. на проїзжій частині), глибокі ями під вікнами, відкриті труби - поміняні (якщо мороз - перемерзнуть - знову міняти), зруйнована пішохідна доріжка - результат ”ремонту”. ЖЕК не може відповісти хто завершить роботу. Допоможіть розібратися.


2623984
Звертаю увагу, що раніше подані зверення-заяви, стосовно добових ”перебоїв” постачання у квартири гарячо-холодного водопостачання та обігріву рушникосушіїв все ж не можуть вважатися виконаними, оскільки шляхи вирішення самої ЗАГАЛЬНОЇ проблеми НЕ ЗНАЙДЕНІ і НЕ ВКАЗАНІ. Більш того, звітуючи про ”вирішення” звернення, втручанням заподіяно нове порушення - вирита 09.10.2013 року яма між будинками 5 та 5а по провулку Щорса до цього часу так і не зарита. Доречі, ”дезінформатор-виконавець” зазначає, що ця ”подія”, тобто ремонт з відновленням, начеб-то сталися ще 01.10.2013р., тож БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ досягає майже цілого місяця!!! А от як це має бути і робиться при бажанні, то є і позитивний приклад - розриття ще більшого об’єму траншеї під аркою будинку по вул.Кутузова №14, що у 25-ти метрах від нашого будинку, яка вже наступного дня ЗААСФАЛЬВАНА. То у чім різниця - у статусі будинків, мешканців, чи відношення до виконання своїх обов’язків, у тому числі і КОНТРОЛЕРІВ-ЧИНОВНИКІВ?!


2621280
После ремонтных работ (28.09.2013) по возобновлению ГВС возле дома осталась разрытая яма, в которой круглосуточно течет горячая вода и валит пар. Колодец с вентилями затоплен горячей водой. Всё это прямо под домом. Пожалуйста, повлияйте (если это вообще возможно) на Киевэнерго. Пусть доведут этот ремонт до нормального завершения. А ударят морозы, так эти трубы просто порвет. Да и от постоянной утечки воды неизвестно что с фундаментом дома может произойти. 
Надеемся на вашу помощь. Спасибо.


2712696
Осенью был ремонт водоснабжения с роскопками двора по адресу якуба колоса 23 Б после завершения все с горем пополам закопали и заасфальтировали, но работа была выполнена не качественно в связи с чем земля просела и снова проваливается под асфальтом.там полу метровой глубины яма которая продолжает расти в глубину и диаметре.страшно выпустить ребенка во двор что бы он не провалился к трубам горячего водоснабжения.яма прямо по середине двора что очень осложняет проезд мусоровоза, скорой, про парковку авто во дворе я промолчу.фото прилагаются.


3339765
В такому стані наш двір перебуває вже півроку після ремонту тепломереж ПАТ &amp;quot;Київенерго&amp;quot;. Жодних робіт з благоустрою проведено не було. Незабаром підуть дощі і ями почнуть розмиватися і збільшуватися.


2614694
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний порушенням благоустрою біля будинку за адресою вул. Північна 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2992671
Обращения к вам не приносит ни единого результата !!!
Для чего создана служба 1551 ??
В этом году уже побили рекорд по плевкам на обращения горожан, данной яме скоро 4 месяца. В течении 4х месяцев оборвали линию КП ”Дирекции” с обращением поменять трубы и зарыть яму, там играют дети возле кипятка.
Местная власть в месте с мажоритарщиком и пальцем не шевелят для решения данной проблемы,
 а воз и ныне там.
Зачем нам такие управленцы ???


3330712
Вот уже неделю как раскопали, все бросили и работы не ведутся.


3330082
Скарга на те, що досі не відновлено благоустрій та асфальтове покриття прибудинкової території за адресою: проспект Володимира Маяковського 91а. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ВІДРЕАГУВАТИ НА ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ! ! !


2607556
В Подільському р-ні по пр-т.Правди,80-Б перед  входом в  магазин ”Усмішка” прорвала труба. Працівники  вирили яму, щось там зробили, але яму зарити забули. 
Вже місяць яму обходять пригаючи по бардюрам висотою півметра: діти, пенсіонери, батьки з колясками та інші.
 На дзвінки, скарги, жалоби не реагують.


2984618
Прошу восстановить тротуар между домами Братиславская 40 и Братиславская 42А, поврежденный во время ремонтных работ. На месте разрытия грязь вместо асфальта.


2984162
Доброго вечора!
Як у Вас справи?
Вже 4й раз!
Скільки ще треба чекати на виїзд ремонтної бригади щоб закопали ці ями??? скільки ще треба чекати? Зима надворі!


2981726
У своїх зверненнях № Г-14374 від 23 жовтня 2014р. та № Г-17184 від 10 листопада 2014р. я скаржився на  яму у дворі нашого будинку, яку було вирито у серпні 2014р для того, щоб відремонтувати труби опалення. Після мого першого звернення № Г-14374 труби було нарешті відремонтовано, але яму не було засипано. Після другого звернення № Г-17184 яму засипали, але її досі не заасфальтували. Майже два тижні у дворі  будинку велика дірка в асфальті, і ніхто не бажає нічого робити.
  У ”Рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги” від КПГІОЦ ми сплачуємо за те, щоб наше подвіря мало красивий вигляд, а не за дірки в асфальті та багнюку.
  На підтвердження додаю фото.


2600935
Розрита дорога.  
Прошу посприяти вирішенню.


2600515
Від вул. Нововокзальної до буд.№23 по вул. Солом’ янській ще у серпні 2013 року невідомими робітниками було вирито траншею (можливо для прокладання електрокабелю?). При виконанні цих робіт було пошкоджено асфальтобетонне покриття проходів та підїздів до будинків №№25,27,29,31,33,35 по вул.  Солом’ янській. Прошу ліквідувати траншею та відновити асфальтобетонне покриття, так як така недбалість посадових осіб, відповідальних за благоустрій території може призвести до травмування громадян (дітей або дорослих).
З повагою, Герасимов Ю.


3319253
Уже місяць розкопаний каналізаційний колектор навпроти буд. № 112 по 40-річчя Жовтня, особливо при температурі повітря до 34 град. -  це з метою покращення епідеміологічної ситуації в столиці, виконання обіцянок мера про Європейське місто, чи його закриття напередодні виборів буде частиною майбутньої виборчої агітації?


3318877
Добрый День! Прошу посодействовать в проблеме разрытых канализационных труб, находящихся около дома 112. Более месяца Разрыта яма. Вокруг неё стоит смрад. Жители близлежащих домов постоянно жалуются что невозможно открыть окна, и это в то время когда стоит такая жара на улице. Помимо этого жители близлежащих домов начали жаловаться на ухудшение здоровья. Рядом находиться довольно таки оживленная трасса и все проезжающие и проходящие вдыхают такой ”аромат”  испаряющихся фекалий. На основании вышеописанного прошу ответить когда же наконец то будет устранена эта проблема? Почему столько времени не проводилось никаких работ по устранению? И когда же подобные вещи прекратятся в этом районе, ведь периодически подобное проявляется рядом.


3318702
Більше місяця тому напроти авторинку по вул. Микитенка на тротуарі  проводились ремонтні роботи. Було знято асфальтове покриття і викопана канава. Після ремонту яму закопали піском, а асфальт не поклали. Тротуар на цьому відрізку вулиці є тільки з однієї сторони дороги і його зруйновано. Люди повинні або повзти по забору, або з дитячими візками і на милицях йти по дорозі в чергу з автомобілями. 
Прошу примусити тих, хто все зруйнував навести лад на тротуарі.


2596428
После ремонта труб возле подъезда № 1 Киевэнерго яму засыпала, но не заасфальтировала. Все ограждено. С подъезда выйти можно перепрыгивая через клумбу, а с коляской нереально. У меня ребенок 3 месяца, каждый день нужно гулять и в поликлинику. Жэк №512 отсылает в Киевэнерго, там никто не отвечает. Ремонт завершили  5.10.2013 
Спасибо


2972926
Після виконання ремонтних робіт Киівенерго, було пошкоджено тротуар, що веде від будинку 5 по вул.Прирічноі (від 18 під&#039;ізда) до вул. Героів Сталінграду (складається з плит). Прошу зобов&#039;язати Киівенерго покласти плити на місце.


2972451
Доброго вечора!!! Всі мох скарги , які Я передаю до Вас вони взагалі розглядаються?? Ніякого руху по ним я ще не відчув і не побачив, коли все виконається?


2972208
Яма в посеред двору залишина після ремонту труб опалення.


3309648
Добрый день
 Оставлял жалобу за номером Г-9215 насчет снесенной ограды детской игровой площадки в районе дома 60 по ул Бальзака - напротив Исполнительно службы Деснянского района
 
 вопрос никак не решен, кроме того еще дополнительно снесли часть ограды, все перекопали, снесли столбы ЛЭП, никаких работ на данный момент вообще не ведется- причем уже длительное время

 фотографии прилагаю


3309008
Приветствую,
не успела вовремя ответить, закрыли заявку.
По обращению - заборы сварили, но восстановили только одну лавку из двух, от второй как торчал искривленный какркас, так и торчит. Также не выполнены работы по покраске забора и оновленной лавочке.
Спасибо за оперативную реакцию, но давайте доделывать до конца.


2968572
Доброго дня!
8.11  Я залишав скаргу на те, що у нас у дворі розрили 2 ями ще на початку жовтня , так і залишли. Це дуже небезпечно для дітей маленьких які ходять до школи та зі школи, та які граються на дитячому майданчику та ходять на стадіон. БУДЬ ЛАСКА НЕ БУДЬТЕ БАЙДУЖИМИ. У ВАС ТАКЖ Є ДІТИ.!


3305435
Добрый день!
     В июне 2015 г. возле первого подъезда дома № 63 по пр. Героев Сталинграда прорвало трубу горячего водоснабжения. Недели две или три это место было ограждено - никто ничего не делал. А прорыв как раз произошел на тротуаре, который ведет от дома к остановкам транспорта, к магазинам. Потом трубу отремонтировали. Неделю не засыпали яму. Теперь прошло почти 2 месяца, как засыпали ее. Жители дома неоднократно обращались в ЖЭК  № 511 и в Киевэнерго, чтобы благоустроили территорию. Тротуарная плитка постепенно разворовывается, дети играют возле бетонных глыб. Мы надеялись, что от ЖЭКа прийдет платежка с заниженной суммой за содержание дома и придомовой территории. Но выставили нам всем счет полностью - 100%.
     Я высылаю фотографии грязного лифта, который не убирается, и то, что делается сейчас вокруг дома. В нашем доме 180 квартир. Если взять среднюю цену за содержание дома и придомовой территории 150 грн., то выйдет 27 тыс. грн. в месяц. Куда идут наши деньги? Почему мы должны платить за эти неудобства? 
     Пожалуйста, помогите нам в этом вопросе.


3302919
Во дворе дома 54г возле детской площадки в июле этого года производился ремонт труб. Ремонтники при разрытии ямы частично перекопали сквер и до сих пор (25.августа) не только не восстановили асфальтное покрытие, но и не до конца закопали вырытую яму, возле которой из земли торчит силовой кабель. Рядом находится детская площадка.


2962418
Добрий день. У зв’язку з початком опалювального сезону біля нашого будинку (5-а), та біля будинку №3 заходились лагодити теплотрасу. Комунальники вирили котлован, прибрали бетонні блоки, привезли труби, і залишили це все. Вже тиждень не виконуються ніякі роботи. Прошу активізувати ремонтні роботи, і закінчити їх до холодів. 
Дякую.


2579147
Київенерго проводило роботи по відновленню енергопостачання у будинку по вул. Туполева 17-г. Було розрито траншею та замінено силовий кабель біля 4 під’їзду. Під час виконання робіт будівельною технікою (екскаватором) було пошкоджено асфальтне покриття біля 4 під’їзду та на місці пошкодження виникла яма. 
Прошу відремонтувати.


2960168
Доброго дня ! Вже понад 2 тижні у нас по вулиці Ромена Роллана 5/8, напроти дому ,де був газон розрили яму, зробили ремонт труб та чекають на щось. Прошу звернути на це увагу!


2960039
Після проведення робіт по ремонту теплотраси у нашому дворі залишився  будівничий безлад, що досі спостерігається на майданчику.Виникає питання, що роботи  по ремонту теплотрас тривають досі у нашому дворі?Хто підписував АКТ прийому-прередачі робіт по тепломережам, хто є виконавцем ремонту теплотраси, а хто є замовником, та на яку дату призначено наведення порядку після проведення земляних робіт, у якому місяці будуть присипано труби магістралі?  Адже ми платимо  справно за теплопостачання+ нас чекають нові підіищені тарифи за такі роботи. ФОТО додаю. Як кажуть, без коментаріїв.


2573250
Добрый день, больше месяца разрыта дорога во дворе дома, машиной проехать не возможно, приходится объезжать по бардюру (крайне вредит ходовой машины!!!). Убедительная просьба повлиять на ситуацию и ускорить зарытие ямы - т.к. никаких работ всё равно не ведется. Заранее благодарю!


2954659
Разрыта территория перез подьездом. Второго ноября разрыли территорию перед подьездом, для того чтобы выйти на улицу нужно протиснутся(переступить) между углом дома и бетонным блоком ограждающим территорию двора, пенсионеру с палочкой (кв.6) выйти ОЧЕНЬ проблематично.


3291087
С прошлого года неизвестная компания ,которая прокладывала свои кабеля вдоль и поперек в нашем районе, не заасфальтировала участок тратуара перед нашим домом по ул Введенской дом 6а и до ул.Константиновской. очень неудобно ходить, особенно с коляской для детей. 
Прошу уточнить что за компания не заасфальтировала этот участок пешеходного прохода перед домом по ул.Введенской 6а начиная с Болгарского проулка заканчивая ул.Константиновская и заставить их исправить асфальтное покрытие до наступления холодов и дождей.


2570857
9-го вересня поточного року було зареєстроване моє звернення за номером Г-15326: щодо ”вже 3 місяці як виритого колтовану у дворі будинку”. Тоді ”дату вирішення” мого звернення було встановлено ”24 вересня”. Мені стало цікаво: ”2013 рік, столиця України - а щоби засипати яму - потрібен місяць?” - проте Київська влада перевершила мої найсміливіші припущення: сьогодні вже 30-те вересня - котлован на місці. Додаю нову підбірку фото.

Дуже цікаво побувати у дворах керівників міста - там така-ж ситуація?

Мешканці чекають на вашу відповідь щодо дати, коли в темну пору доби можна буде без остраху та без гумових чобіт пересуватися від зупинки додому...


3290820
Після проведення Київенерго в нашому дворі  робіт з ремонту мереж водопостачання залишилась великая яма та бетонні блоки, які так ніхто не прибрав. Ця яма знаходиться якраз біля дитячого майданчіка. Також на автостоянці виникла чимала яма в асфальті.  На неоднаразові скарги до ЖЕКу ніхто не реагує. Прохання усунути ями та прибрати бетонні блоки.


2949930
После ремонта, проведенного Киевэнерго перед парадными дома осталось 3 больших ямы, которые полностью блокируют автомобильный проезд и значительное количество парковочных мест, а так же очень сильно затрудняют движение пешеходов, в связи с чем стало очень сложно пройти и проехать к парадному и оставить возле дома автомобиль.
Просьба поспособствовать ликвидации последствий ремонта труб -- засыпать и заасфальтировать ямы, убрать получившиеся в результате их выкапавания горы земли, деблокировав таким образом автомобильный и пешегодный проезды и парковочные места.


2567521
Вїзд до двору будинку по вул. Шолуденко 31а перекопано для ремонту труб вже протягом 2-х місяців, при цьому роботи не ведуться взагалі. Викопана яма глибиною понад 2 метри становить загрозу для мешканців будинку. Неможливо підїхати до будинку ні швидкій допомозі, ні пожежній машині. Прохід для мешканців також неможливий. Прошу врегулювати дане питання та дати вказівку комунальній службі району якнайшвидше відремонтувати заїзд у двір.


2949526
На мое обращение Г-12892 от 6 октября 2014 года «Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст» получен ответ и в частности сказано «Працівниками обслуговуючої організації направлено лист керівництву ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” щодо прискорення ремонтних робіт та відновлення благоустрою на прибудинковій території по вул. Ушинського». 
Вопрос еще «на доопрацюванні», но когда оно все произойдет: «прискорення ремонтних робіт» не происходит. Начнут работы когда начнутся проливные дожди и стукнут морозы? На месте проведения, или НЕ проведения, работ обескураживающий беспорядок, фонарный столб, лежащий на земле уже 4 месяца еще не полностью сгнил, рабочие появляются редко, пару дней поковыряются и оставляют все в разбросанном состоянии
1. Просим содействия в установке на свое место фонарного столба и приведения его надлежащий вид, а на рабочей площадке навести порядок.
2. Ускорить работы по наведению порядка после выполненных работ по замене труб.


3287074
Доброго дня. Прошу принять срочные меры для реконструкции  входа в парадное №1 по ул. Оболонська 13-15. 
После  того как Жек некачественно сделал водоотвод с с терассы, которая находиться над входом в парадное, стены и несущие колоны стали трескаться, так как теперь по ним стекает вода. 

На фотографиях видны все проблемы, прошу срочно исправить причину и последствия, так как скоро вся конструкция может обвалиться.


2566643
Примерно год назад, возле нашего дома разрыли трассу горячего водообеспечения.

зима.... все парит...
трассу починили, а ямы кое как закидали.

Год прошел - никакие обращения воосстановить асфальт - не помогают.
ЖЕК принимает скаргу и молчит.

в 1551 звонил - ответа нет до сих пор.

в приложении к письму есть снимки с места - грязевые лужи постоянные рядом с домом нашим.
ул. Мельникова дом 85.

Решите наконец, проблему грязи - положите асфальт !!!


2566007
Після ремонту тепломережі, який здійснювався ПАТ ”Київенерго” в взимку 2012 року не було проведено відновлення благоустрою прибудинкової території території:
- вщент  зруйновано асфальтову відмостку будинку, що знаходиться з торця будинку протилежного  проїжджій частині вилиці Михайла Котельникова та її підмурівок;
- на  прилеглій ділянці так званого ”газону” в даному місці яма до 40 см завглибшки;
- довкола хаотично розкидані великогабаритні уламки бетону до 1,5м у поперечнику

Також після розриття у дворі між будинками 7 та 3 напроти другого під’їзду будинку №3, яке здійснювалося при ремонті тепломережі у липні 2013 року не було поновлено благоустрій: 
- належним чином не  розплановано землю, вириту при ритті котловану, - залишена купа землі до 60 см заввишки;
- знищений пісок у пісочниці на дитячому майданчику не поновлено;
- не відновлений газон у місці розриття.


3284804
Після виконання ремонту, працівниками київ-водоканалу не було завершено роботу, а саме:
 - укладення асфальту та виконання ямкового ремонту біля каналізаційного люку. Ямки були засипані щебенем і все
- після демонтажу при ритті котлавану, не встановлена прибудинкова огрожа.
пошкоджене і не відновлене покриття пішохідної доріжки навколо будинку (з усіх сторін будинку)
Прошу доручити компетентним органам завершити ремонт.


2563790
Продовження звернення Г-14415.
Прошу вважати відповідь по зверненню Г-14415 неопрацьованою та не вивченою ретельно тому, що  зпилене дерево та викорчоване коріння залишені на зеленій зоні, бордюри не відновлені, а ті що встановлені  вже від дощів попровалювалися  частково в землю, ями стали ще більші, так як земля осіла, щебнем ці ями не засипано. Про те що розриття засипано два місяці після проведених робіт я сама  повідомила у зверненні. Тоб то ніякої додаткової работи не було проведено по благоустрою нашої теріторії після мого звернення. Вересень вже майже закінчуеться. Я прошу письмово повідомити мені коли  заберуть зпилене дерево з нашої зеленої зони, відновлять бордюри, завезуть щебінь, приберуть залишки каміння та грязі з асфальту та заасфальтують. Прошу вказати виконавців ціх робіт, окремо по кожній вказаній віще. 
Відповідь прошу надати письмово за адресою м. Київ, вул. Коперніка б.27, кв.74. так як вона необхідна для подальшого вирішення питання по благоустрою нашої прибудинкової теріторії.


3281121
Обратите внимание на отсутствие асфальта в местах проведения ремонтных работ, которые велись еще зимой. Вместе с асфальтом исчез и забор на детской площадке со стороны граничащей с дорогой. Также прошу обратить внимание что детская площадка уже 7 лет не красилась и начинает ржаветь.


2942188
На території двору нашого будинку працівниками Київенерго розриті двіями, які залишені без нагляду та належної огорожі. Ями перекривають в’їзд до двору для машин швидкої медичної допомоги та пожежної служби. Жодні роботи не здійснюються, ями перетворюються на смітники. Прошу вжити заходів щодо наведення ладу в дворі нашого будинку.


3277258
Біля дитячого садка, після проведення робіт комунальними службами, які відбувались більше ніж два місяця тому, залишено не заасфальтовано ділянку. Де вже утворилась яма більше метра глибиною. Також, на цій ділянці відсутнє освітлення, що збільшує ризик травмування громадян. Прошу вжити відповідних заходів.


2938374
Между домом по ул. Лятошинського 22 и домом по ул. Лятошинського 26 А, была вырыта яма в связи с ремонтом труб Киевэнерго, этот участок просто зарыли, но пройти невозможно из-за сильной грязи, большая просьба заасфальтировать этот участок, дорожка узкая, работы не много.

Спасибо.


2550552
Біля 2 років стоянка для машин перед будинком розрита Київенерго, роботи не закінченні, залишені ями не закриті асфальтом. Площа стоянки із-за цього зменшенна на 1/3, відповідно не вистачає місця для парковки.  Коли Киівенрго збирається закінчити свою роботу і привести стоянку в робочий стан?


2931016
Після прокладання комунікації які велися до новобудови за адресою вул. Гарматна 20, будівельники знімали асфальтне покриття та розривали великий рів, зробивши справу, просто засипали яму грунтом, і в такому стані дана ділянка знаходится вже більше місяця. Зважаючи на те що це зупинка громадського транспорту, то людям дуже проблемно чекати на транспорт особливо в дощову погоду коли глина розкисає і місце перетворюється в болото.
А так як від Цього будинку велися комунікації в бук пр. Перемоги, хочу також привернути вашу увагу до відновлення асфального покриття компаніями які проводили дані роботи і не відновили покриття!!!


2546588
В квітні 2013 року звертався зі скаргою на те, що після ремонту тепломережі не було відновлено повною мірою асфальтне покриття біля будинку.
Після звернення зателефонував служби 1551, уточнити чи відновлено асфальтне покриття, на  що відповів - ні.
Однак, на сьогоднішній день, 07.09.2013 року, асфальтне покриття не відновлено.
Окрім наведеного, також залишав скаргу на зруйновані бордюри, в місці здійснення ремонту, внаслідок чого, власники автомобільних засобів безперешкодно паркують там свій транспорт.


2544686
Місяць назад (01.08.13) відремонтували труби і дали гаряче водопостачаня, але забули назад покласти плити і засипати землею. Гори землі лежать перед будинком, вирита відкрита ”траншея” до труб, поблизу дитячого майданчика вже понад місяць! Діти повзають по горам ціїє землі і можуть попадати вниз. Прошу посприяти Вас у цій справі і привести все до того стану, який був до початку ремонту труб.


3264773
На звернення № Г-13379  в ответе я   получила файл в котором  по графику ремонт должен был быть  26.06.2015 зачем писать такой ответ. А достучаться о помощи никак не получается.
Смотрела передачу где выступали  с КМДА и красиво и понятно рассказывали что после разрытия дается 10-14дней для благоустройства територии .


3262184
После ремонтных работ осталась аварийная территория


3262070
В середине июля Киевзеленбуд спилил огромную липу (или тополь) у соседнего подъезда. В сухом остатке - уже две недели в радиусе трех метров залежи веток, поломанные заборы и лавочки, сломанные молодые деревца, посаженные жителями, уничтожены наши клумбы возле подъезда. Соседу с пятого этажа оборвали кабель от антенны.

Когда соизволят убрать этот источник возможного возгорания (ветки и листья уже вщент сухие, спички достаточно для пожара) и за что мы регулярно платим по пункту ”уборка придомовой территоии”, если возможен такой бардак. И да - за чей счет восстановят благоустройство территории?


2540190
В прошлом году перед зимой тут положили новый асфальт на всём междовом проезде, за что отдельная огромная благодарность. Но этим летом приехали ремонтники Киевводоканала и оставили после себя то, что показано на моей фотографии. Следующая зима уже на подходе, а после неё всё будет ещё хуже. Надеюсь, у Вас есть возможность исправить ситуацию сейчас, пока ремонт не стал сложнее и дороже.

С уважением,
Виталий Гладкий.


3258147
Доброго дня! Хочу нагадати вам про ситуацію на вул. Столєтова 35-43, де вже 7 років відсутне асфальтне покриття. Воно було зняте у зв&#039;язку з підведенням централізованої каналізації ще у 2008 році. З того часу, люди, що проживають за даними адресами, більше не бачили нормальної дороги! Прошу звернути увагу на те, що кожного року, за власний кошт, ми засипаемо дану ділянку щебнем! Половину роботи ми вже за вас зробили, залишилось тільки заасфальтувати! Я впевнений, що кошти на ремонт ціеї ділянки, виділялися, але були використані не за призначенням! Прошу надати мені конкретну та змістовну відповідь за данної ситуації! І невже у нас в країні зрештою нічого не змінилося, і все потрібно робити через прессу?! Якщо не буде реакції зі сторони КМДА та Голосіївської РДА, ми змушені будемо звертатися на телебачення. І в котрий раз країна побачить своїх &amp;quot;героїв&amp;quot; у кабінетах і знайдуть відповідального. Не потрібно мені ваших відписок, ніби все буде колись зроблено, або що гроші не виділено. Ми вже цього колись 7 років чекаємо! Набридло! Чекаю вашої реакції, і не письмової відповіді, а дії! Бо якщо ви не почнете діяти, почнемо діяти ми і це вам наврядче сподобается! Покищо з повагою, мешканці вул. Столєтова.


3257251
Прохання відновити благоустрій, а також відновити асфальтове покриття прибудинкової території за адресою: проспект Володимира Маяковського 91а. Прохання також встановити лавочку біля під’їзду, яка була демонтована.


2532809
Два місяці тому Київенерго проводило ремонтні роботи, була перекопана прибудинкова територія та зелена зона, зняте асфальтове покриття, демонтована огорожа зеленої зони, зпилене дерево. Після  проведення робіт та їх повного закінчення, ми - мешканці будинку №27 по вул. Коперника, цілий місяць ходили по під стіною будинку, так як для зариття ями Київенерго щось мабуть бракувало. Через місяць яму засипали але, на даний час, вже впродовж другого місяця потому, не відновлені асфальтове покриття та повністю бордюри, не відновлена пошкоджена трактором огорожа зеленої зони, не убране розпилене дерево, яке валяється на зеленій зоні, не прибранне викорчоване коріння (пеньок), яке валяеться на зеленій зоні, асфальтове покриття прибудинкової території не очищене від залишків землі і каміння. Зелений газон засипан землею та камінням. 
           Ми просимо привести нашу прибудинкову територію до того стану в якому вона була до проведення ремонтних робіт: заасфальтувати, відновити бордюри повністю, відновити та відремонтувати огорожу зеленої зони, прибрати залишкі землі, каміння , сміття та зпилене дерево, відновити газон.
          Я прошу надати мені письмову відповідь по суті цього звернення. Фото до цього звернення буде додане 27.08.13


2530342
Обращаюсь повторно  по моей заявке Г-10113, сделанной в июле 2013. В ответе, который мне дали на мою заявку, содержится направда: вот текст ответа : НА ДАНИЙ ЧАС ВСІ РОЗРИТТЯ ЗАРИТІ, БЛАГОУСТРІЙ ВІДНОВЛЕНО, НОВЕ РОЗРИТТЯ БІЛЯ 2-ГО ТА 3-ГО ПІДЇЗДУ БУДИНКУ ЗАЯВНИЦІ ЗААСФАЛЬТОВАНО. ПРИБУДИНОКВА ТЕРИТОРІЯ БУДИНКУ ЗАЯВНИКА ЗНАХОДИТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ З повагою
ДиректорО. Мошковський

На новое разрытие, о котором идет речь в ответе, я не жаловалась - его действительно быстро заделали представители Водоканала ( сегодня сделали, завтра зарыли). Речь в моей жалобе идет о старых разрытиях ( на подъезде к домам 4 а и 4Б ) - там был снят асфальт несколько месяцев назад, и ничего не  было зарыто!!  куски асфальта так и валяются горкой возле ямы. Машины всех четырех домов вынуждены проезжать через эту жуткую яму, каждый день разбивая собственные машины  ( так как кроме этой узкой дорожки, подъезда к нашим домам нет) .Также огромная яма непосредственно на самом въезде (у дороги). Кроме того, и вся площадь перед домом 4А в огромных ямах - их штук 10, не меньше. Через все это приходится ездить и ходить каждый день. Придомовая территрия наших домов ( 4а и 4Д) находиться в КРАЙНЕ неудовлетворительном санитарно-техническом состоянии  - ямы по всей территории. Учитывая то, что двор 4Д почти совсем не освещается, люди падают и травмируются  в ямах, ”украшающих ”наш двор . Фотография, которую я выслала в своей первой жалобе, остается актуальной -никто эту дырку не заделывал ( ей уже много лет!).   Приглашаю г-на Мошковского прийти к нам во двор вечером и походить по ямам в темноте!!! такое впечатление, что мы живем в глухом селе, а не в центре г. Киева!!!


2914918
Після проведення заміни зовнішніх мереж водопостачання, підрядною організацією не відновлено порушений благоустрій території відповідно до будівельних вимог та законодавства України. 
А саме: - асфальтне покриття доріг та тротуарів виконано товщиною до 1см,
- не виконано щебеневої основи під асфальне покриття,
- не встановлені нові бордюри (нові бордюри були поставлені на місце установки, потім зникли)
- не прибране будівельне сміття
- не посаджені (компенсовано) зрубані дерева
Внаслідок не невідповідальних дій підрядної організації та представників Замовника, що приймав роботи, вже через три дні асфальтне покриття почало руйнуватись(прибирається віником). В разі не притягнення підрядної організації до усунення дефектів за кошти бюджету необхідно буде виконати укладання підїздних доріг та тротуарів.


2522953
Шановні панове! По вул. Генерала Тупікова 5/1 в червні та на початку липня велися роботи з ремонту теплотраси.
Роботи велися в двох місцях, але фактично поруч (метрів 6-7).
Копали на проїзджій частині та на газоні великі ями, знімали асфальт, лагодили труби.
Врешті решт ті ями засипали. 
Але - залишили неблагоустроєну територію. Місця роботи не заасфальтували, там зараз бруд, валяються бордюрні камені, під час робіт зламали декоративну огорожу та дерево. 
Наразі на місці робіт нічого не облаштовується, все кинуто напризволяще.
В дощ тут багнюка, а поруч - дитсадок. 
Фото (5 шт.) з місця неблагоустрою приєдную.
Сподіваюся, що проблему буде вирішено.


3243719
Перед будинком Уманська 39 знаходиться клумба. Зимою ремонтували теплотрасу. Знищили квіти та кущі на клумбі. Залишили після ремонту поламану огорожу клумби. Секції забору не закріпили після ремонту і вони зникли. (мабуть незакріплені секції розтащили на металобрухт)


3238122
По пр.Маяковского 24а в феврале месяце была авария и разрыта дорога к парадному. Дорогу зарыли ,в начале апреля засыпали щебенкой и по сегодняшний день никто не занимается асфальтированием наверное ждут следующей аварии .Надоело полгода ходить по щебню портить обувь и не спать потому что шумно когда проезжает машина  .


3235060
Доброго дня,

В першій половині травня 2015 року, в зв”язку з проведенням ремонтних робід мережі гарячого водопостачання, по проспекту компрова між будинками 26 та 28 було знято асвальтне покриття. Котре станом на середину липня досі не відновленно щу ускладнюю проїзд і навіть прохід пішоходів.

Прошу відремонтувати асвальтне покриття.


2509484
В январе 2013 г. во дворе дома № 61 по ул. Донецкая проводился ремонт тепловой сети. Во дворе было снято 30 кв. метров асфальтного покрытия, ремонт завершили в январе, а разрушенное асфальтное покрытие не востановили до сих пор. Верните асфальтное покрытие к тому виду, которое было до ремонта теплотрассы.


2894019
Вынуждена снова обращаться к вам, так как жители домов по улице Ушинского под № 30 (дробь 1, 2, А) уже имеют горький опыт работы ремонтно-строительных бригад Киевэнерго – работу сделали, а завершают через год-полтора.
В августе месяце двор наш перерыли, уложили трубы, сделали технические колодцы, а уже в сентябре работы плавно прекратились. На сегодняшний день – 6 октября 2014 года работы бригадами Киевэнерго не проводятся (уже две недели), во дворе ими все брошено, колодцы не закрыты, деревянные щиты, трубы и прочая техническая утварь не убраны.
Все это уже испытало на себе дождь, теперь, наверное, Киевэнерго в ожидании морозов?
1. Настоятельно просим посодействовать в проведении завершающих работ бригадой Киевэнерго. К тому же это дает возможность дворникам бездействовать и за свое безделье получать зарплату.
2. Проконтролировать и выяснить почему в наших домах нет горячей воды.


3226785
В наслідок прокладання комунікацій до об’єктів ”Паркова вежа” (Червонопільська 2Г) та ”Паркове місто” (Вишгородська 45), було частково зруйновано парк біля перехрестя вулиць Западинської, Галицької, Червонопільської та Вітряні Гори, після ”закінчення” робіт, зруйновану територію було частково відновлено (вирівняно піском та глиною) і присипано двома машинами пилюки чорного кольору. 
Зараз, оскільки ця ділянка газону не засаджена травою і не загороджена, водії з сусідніх будинків перетворюють це місце на нічну стоянку.
Вимагаю відновити парк і встановити огорожу.
З повагою, 
Кирило Гарник
+380503522840


3221273
На минулому тижні аварійна служба розпочала роботи за адресою Пулюя 2, на парковці Еко маркету. 
Роботи були розпочаті 24-25 Червня. На протязі тижня ніяких робіть у робочий час не проводилось. 
Територія навколо викопаної траншеї ніяким чином не огороджена та створює потенціальну небезпеку. 

Прошу направити запит у відповідний департамент та забовязати ремонтну службу вже ж нарешті розпочати щось робити, чи закопати траншею і покласні асфальт.


2879126
Здрвствуйте. Обращаюсь к ВАМ с жалобой . Возле дома 62 по ул. Бурмистенко рыли траншею для прокладки электро кабеля испортили асфальт, после засыпали ипосле дождя земля осела как возле подъезда, так и в полисадниках при домовой територии. Латать ямы асфальтом или зацементировать наверняка никто не собираеться. Я инвалид 1-ой группы без ног ,надвух протезах не могу перепрыгнуть или переступить эту траншею. Убедительно и настоятельно прошу ВАС отреогировать, что-бы залатать дыры и привести землю, ЭТО 1-ая жалоба . 2-ое . В этом-же доме , подъезд 3, из подвала пахнет/ нечистотами и извените мочой , такой - запах и в квартире 41. В подвале проводились сан тех. работы. Прошу ВАС напрвить санэпидем станцию или комиссию для обращения ЖЕК 103 для решения и удаления вредных для здоровья запахов . Телефон 2581961 С уважением житель дома 62 кв 41 ул. Бурмистенко


3207618
г-9755 чому досі не виконано, що за відповідь 16.06.2015 уже давно пройшло. Відновіть благоустрій території


3207137
Настоящим прошу организовать устранение последствий проведенных ремонтных работ на теплотрассе, которая проходит между Турецким городком и Александровской слободкой. В данном месте находится заброшенный лесной массив. 
На прошлой недели здесь были закончены работы по ее ремонту. Выкопанные ямы были частично закопаны и сделана планировка. Однако, как вы можете посмотреть на фотографиях качество работы оставляет желать лучшего. Последствия такого ремонта портят внешний вид и окружающую среду.  Жители ближайших домов ходят сюда отдыхать, на пикники, выгуливают собак, бегают по утрам и т.д.


3206094
Возле дома по адресу проспект Мира 13, после ремонта труб, коммунальными службами дорога возле дома осталась в таком ужасном состоянии. На большем участке огромные ямы и канавы, после дождя собирается мини бассейн. С обеих сторон возле дома выезды полностью в разбиты, глубина ям больше 20 см.


3193643
Тротуар в незадовільному стані після аваріі


3191257
Перед дверью парадного вырыли яму - т.к. проводились ремонтные работы. Как мне объяснили рабочие - что-то связано с отоплением. Вот уже третий день никакх работ не проводиться, а яму так и не зарыли.
Просьба: заройте яму или хотя бы поставьте над ней мостик.


3191235
Відповідь надана виконавцем до звернення № Г-7384 на відповідає дійсності. Надані фото будинку Салютна 25. 
На Салютній 25-А все залищилось так як і є, окрім того, що деякі траншеї мешканці зарили самостійно під своїми вікнами. 
Фото надані до звернення 8025 і на разі актуальні. Велике прохання зарити ці траншеї, поки ніхто не травмувавя


3189631
На Ваше запитання від 09.06.15 даємо відповідь. Не виконано. Так як друга яма не зарита і не огорожена! Тим самим це небезпечно для мешканців будинку та дітей,які кожен день бігають повз ями! Просимо як найскоріше відреагувати на цю скаргу,поки ніхто не зазнав травм. Дякуємо.


3189584
Не зарыта траншея, оставшаяся после ремонта и прокладки кабеля. 
Уже больше квартала :(
Подскажите когда уже будет исправлено? 
это небезопасно как минимум.


2468163
Добрий день! Я тиждень тому відправляв пропозицію зареєстровану за номером Г-10033. Дякую за ”плідну” співпрацю! За цей тижень трубу ”халтурно” залатали, постачання гарячої води відновили, котлован не засипали. Зараз в цей котлован натекло дощової води (тепер труби лежать у воді). Крім того ”культурні” кияни накидали туди сміття ї так все й стоїть...Мені здалося, що мою пропозицію сприйняли дуже буквально - тому вирішив уточнити суть проблеми повторно і більш точно. Отже, я запитую: ”ЧИ МОЖЛИВО ВІДРЕМОНТУВАТИ ТРУБИ ВОДОПОСТАЧАННЯ В ДВОРІ НАШОГО БУДИНКУ ТАК, ЩОБ ЇХ ЧЕРЕЗ РІК ЗНОВУ НЕ ПРОРИВАЛО, ЯК ЦЕ ВІДБУВАЄТЬСЯ ВЖЕ НА ПРОТЯЗІ 17-ти РОКІВ?” 
Дякую за увагу!


2854387
Проїзд у подвір’я між будинками Артема 42 і 44- було розкрито комунальними службами декілька місяців тому. Яма, яка займає частину тротуара і проїзду у двір, закидана декількома лопатами землі. Решта землі, каміння і навіть елементи загорожі знаходяться навколо місця якогось підземного ремонту. Покриття дороги і тротуара повністю зняте і являє собою земляний насип, що після дощу перетворюється у бруд. 
Все це створює значні незручності для мешканців обох будинків, як для проходу, так і для проізду.
Прошу прийняти міри і знайти відповідальних за дане неподобство.


3183865
Необходимо убрать мусор после прокладывания труб во дворе


3181722
Вимагаю провести асфальтування  двору   біля  2 ( другого ) підїзду по  вулиці : Татарська 6  оскільки  після  ремонтування  водогонну  розриття  лише   засипали  землею . Вкрай  ускладнений  прохід  по  прибудинковому  тротуару  та  паркування  авто  мешканців будинку.


3084233
Так и не було виконано звернення за № Я-223 від 17 січня 2015! 
Звертаюсь вдруге, проблема та сама
за домом 32-з рядом с трансформаторной подстанцией дорога и прилегающ. территория в отвратительном состоянии. После технических работ в связи с прорывом труб и по сегодняшний момент участок так и не был приведен в соответствие. Из-за чего дорога размыта песком и разъезженна автомобилями, ветки сломанных деревьев, и летом и зимой постоянный мусор и грязь, асфальт и дыры не отремонтированы. 
Проблема возникла не вчера. Фото прилагаются.
Добавлю,что проблема возникла давно, а не после последней поломки и починки труб в этой местности.
Просто дорога не чинилась очень давно, а дыры латались смолой, вместо асфальта!
Площадка на которой в советское время еще были турники сейчас разъезженная вдоль и поперек автомобилями, а вокруг неё огромные дыры, в которых застаивается вода прямо на проезжей части, глубина от 5 см. Грязь и не вывезенный мусор после технических поломок на этой территории. Фото в предыдущем письме прилагаются.


3084232
Доброго дня!

Додаю фото до звернення Я-852.
Для вирішення проблеми лишилося 8 днів.
Наразі маємо, те що видно на фото!!!


3077715
Доброго дня, шановні!
Вже близько року спостерігаю одну картину. Проходячи, повз електрощитову ТП-6021 Т-2 на Проспекті Героїв Сталінграда, 6 біля свого будинку щодня з надією чекаю, коли ж нарешті засиплють дві величезні ями, з яких видно труби і поряд купа піску! Влітку 2014р. на вулиці були так звані ”розкопки, прокладки труб”. Все закопали та порівняли окрім цих ям! Цікаво б знати чому так залишили і хто? 
Раніше вже зверталась щодо цієї проблеми по телефону! Як бачите нічого ніхто за майже рік часу не зробив! Прийшлося зареєструватися у Вас на сайті!
Додаю колоритні фото проблеми! 

Надіюся на оперативне та позитивне рішення проблеми і ще на те, що ніхто з дітей чи дорослих не постраждає через чиюсь недбалість та безвідповідальність!!!

Дякую.


3436767
Доброго дня. Вчора звертався до Вас із проблемою нашого двору.
”15.10.2015р. у дворі по вул. Жукова Маршала, 24-а виникла аварійна ситуація із проривом магістралі холодного водопостачання. Подія широко висвітлювалася у ЗМІ. Силами аварійних бригад Київводоканалу за добу аварія була ліквідована, житлові будинки отримали холодну воду у квартири. Подяка за оперативність від мешканців прилеглих будинків всім учасникам ліквідації аварії. АЛЕ, АЛЕ.
Подивіться , будь ласка, на фото. Вибачте за якість. Сьогодні 20.10.2015р. Щоб Ви розуміли - це проїзна частина двору. На задньому плані дитячий майданчик (те, що від нього залишилося). За 40 метрів від ями - ДЕЖ. Огорожа завалена. Яма не присипана. Далі продовжувати не буду. Здогадатися не складно до чого це може призвести. Що наклало такий відбиток на ”оперативність” не зрозуміло. Може чергові вибори? А може як завжди. У всякому випадку, жоден з кандидатів у місцеві органи влади не має наміру сьогодні провести зустріч з мешканцями наших будинків. Теж зрозуміло чому. Вибачайте. Але ж ми справно платимо свої комунальні платежі. Маємо право на те, щоб не супроводжувати дітей вздовж дворового тротуару до школи. У найближчий час піде довгоочікуваний дощ, але ж разом із свіжим повітрям він створить піщану багнюку під ногами. В чий компетенції наведення території до ладу - не знаємо. Тому звертаємося до Вас. Допоможіть, будь ласка у вирішенні порушеного питання.”
Моє звернення не було Вами зареєстроване, але проблема виконана. Від мешканців будинку дякуємо Вам за оперативність при усуненні наслідків аварії. Яму засипано. Бордюри виставлено. Землю завезено. Огорожу відбудовано.


3432161
Доброго дня. 15.10.2015р. у дворі по вул. Жукова Маршала, 24-а виникла аварійна ситуація  із проривом магістралі холодного водопостачання. Подія широко висвітлювалася у ЗМІ. Силами аварійних бригад Київводоканалу за добу аварія була ліквідована, житлові будинки отримали холодну воду у квартири. Подяка за оперативність від мешканців прилеглих будинків всім учасникам ліквідації аварії. АЛЕ, АЛЕ.
Подивіться , будь ласка, на фото. Вибачте за якість. Сьогодні 20.10.2015р. Щоб Ви розуміли - це проїзна частина двору. На задньому плані дитячий майданчик (те, що від нього залишилося). За 40 метрів від ями - ДЕЖ. Огорожа завалена. Яма не присипана. Далі продовжувати не буду. Здогадатися не складно до чого це може призвести. Що наклало такий відбиток на ”оперативність” не зрозуміло. Може чергові вибори? А може  як завжди. У всякому випадку, жоден з кандидатів у місцеві органи влади не має наміру сьогодні провести зустріч з мешканцями наших будинків. Теж зрозуміло чому. Вибачайте. Але ж ми справно платимо свої комунальні платежі. Маємо право на те, щоб не супроводжувати дітей вздовж дворового тротуару до школи. У найближчий час піде довгоочікуваний дощ, але ж разом  із свіжим повітрям він створить піщану  багнюку під ногами.  В чий компетенції наведення території до ладу - не знаємо. Тому звертаємося до Вас. Допоможіть, будь ласка у вирішенні порушеного питання.


3387187
Скарга! В процесі ремонтних робіт на вулиці Чавдар біля будинку №8 було пошкоджене асфальтне покриття- пішохідна доріжка. Після усного звернення до робітників по укладці асфальту здійснити ремонтні роботи - мешканцям вулиці Чавдар будинку №8 було відмовлено в ремонті асфальтного покриття. Аргумент асфальтоукладальників - не було розпорядження керівництва. Хочу зазначити , що руйнувати асфальтне покриття- пішохідну доріжку такого розпорядження також не було.

В цілях безпеки мешканців Дарницького району просимо полагодити провали в асфальтному покритті і укласти тротуарні бровки до 22 жовтня 2015 року.


3387177
Скарга! На вулиці Чавдар біля будинку №8 проводились ремонтні роботи по прокладці труб, в результаті цих дій були зруйновані зелені насадження (кущі, трава, дерева) та асфальтне покриття доріжок, зі сторони вулиці Чавдар будинку № 8.
Просимо-вимагаємо! привести територію на вулиці Чавдар біля будинку № 8 в той стан, який вона мала до ремонтних робіт, а саме:
- замінити тріснуте і зіпсоване асфальтне покриття доріжок зі сторони вул. Чавдар, навпроти будинку №8;
- висадити кущі і засіяти траву (в процесі ремонтних робіт було знищено понад 100 кущів, і 4 дерева);


3358352
Рядом с метро, по указанным координатам, примерно месяц назад велись ремонтные работы. В ходе работ так же раскопали пешеходную асфальтированную дорожку. По завершению работ, трубы просто закопали песком. Это видно на фото хорошо. 
Я считаю, что за такое наплевательское отношение должен кто-то ответить.


3318691
Скарга! На вулиці Чавдар біля будинку №8 проводились ремонтні роботи по прокладці труб, в результаті цих дій були зруйновані зелені насадження (кущі, трава, дерева, земля) та асфальтне покриття доріжок, зі сторони вулиці Чавдар будинку № 8. 
03.09.2015 було завезено декілька тачок землі, але цього недостатньо, так, як, до ремонтних робіт шар грунту на газоні був 25-30 см, а після ремонтних робіт - 2 см...Зробили вигляд,що привезли землю...
Просимо-вимагаємо! привести територію на вулиці Чавдар біля будинку № 8 в той стан, який вона мала до ремонтних робіт, а саме:
- замінити тріснуте і зіпсоване асфальтне покриття доріжок зі сторони вул. Чавдар, навпроти будинку №8;
- завезти чорнозем - 3-4 машини - це мінімум ;
- висадити кущі і засіяти траву (в процесі ремонтних робіт було знищено понад 100 кущів, і  4 дерева);


2968940
У жовтні минулого року біля нашого дому було декілька поривів на трубах з подачі опалення. Після неодноразових звернень ями, що залишилися після ремонту, вкрили асфальтом. 13 листопада поточного року на одному із місць, де був ремонт у 2013 році, знову виявили протікання та розрили яму. Протікання усунули, але залишилась величезна яма, яка повністю загороджує проїзд до житлових домів по вул. Депутатській, 14, Вернадського 10 та 12, що є загрозою життю мешканців цих домів, оскільки заблокований під”їзд рятувальних служб - швидкої допомоги, пожежних машин та міліції. Слід зазначити, що в наших домах дерев”яні перекриття, тому у випадку пожежі необхідний під”їзд відразу 4 пожежних машин. 
Прошу негайно зарити яму після ремонту, попередньо обробити замінені труби (а не заривати їх прямо у землю, інакше через рік-два буде такий самий прорив труб) та заасфальтувати проїзд.


3306133
Скарга! На  вулиці Чавдар біля будинку №8 проводились ремонтні роботи по прокладці труб, в результаті цих дій були зруйновані зелені насадження (кущі, трава, дерева, земля) та асфальтне покриття доріжок, зі сторони вулиці Чавдар будинку № 8.
Просимо-вимагаємо! привести територію на вулиці Чавдар біля будинку № 8 в той стан, який вона мала до ремонтних робіт, а саме:
- замінити тріснуте і зіпсоване асфальтне покриття;
- завезти чорнозем ;
- висадити кущі і засіяти траву;


3292471
На початку літа біля трамвайної лінії поряд з моїм будинком вирили яму. Не маю уявлення що вони там роблять , але коли виходиш на вулицю чи коли відкриваєш вікно запах такий наче знаходишся у дуже смердючому туалеті. Робітники тільки курять та заглядають у цю яму но нічого не роблять . Я вас дуже прошу зробіть щось .


3289013
По ул Якира буквально две-три недели назад отремонтировали дорогу, выложили плиткой. Не прошло и двух недель, как эту красоту разрыли и как попало заделали обратно. Вернее, недозаделали и оставили часть кирпичиков по бокам. Предлагаю доделать эту тротуарную дорогу, как она была до второй разборки. Иначе народ разворует оставшееся добро (кирпичи). Все-таки оплачиваем это все мы, из своих налогов. Нехорошо народному добру пропадать! Проконтролируйте, пожалуйста.


2540245
С начала июля 2013 года на улице Верховинная от ул. Крамского до дома № 28 по улице Верховинная происходит разрытие проезжей части с целью укладки каких-то труб. В связи с этим подъехать к дому как на личном транспорте, так и аварийному транспорту практически невозможно, подойти к дому также невозможно в виду наличия грязи на остатке проезжей части высотой 10 см. Переходы для перешеходов через грязь не обустроены. Убедительная просьба навести на данном участке хотя бы элементарный порядок: убрать грязь лопатами, вымыть остаток проезжей части, обустроить переход через разрытие путем обустройства элементарных деревянных настилов!!!!!!!!!

До коих пор будет продолжаться это безобразие!!!!!!!!!!!!!!


2521550
Майже місяць тому було розкопано дитячий майданчик і все розкопане так і залишилося, ніякі ремонтні роботи не ведуться. Зараз літо, і нашим дітям нема де гуляти, треба іти на майданчики до інших будинків. А ці ”розкопки” загрожують життю дітей, що намагаються погратися на вцілілій частині дитячого майданчика. Поверніть нам дитячий майданчик!


2709355
За адресою вул.Жолудєва 5а влітку 2013року проводилися роботи по заміні труб теплотраси. У зв’язку з цими роботами було знесено огорожу та дитячий майданчик за даною адресою. Вже пройшло 5 місяців, а стан двору не повернуто до належного вигляду.  В будинку проживає багато молодих сімей з дітьми, яким нема де вийти на прогулянку. Власники автомобілів почали ставити машини на зелену зону при відсутності огорожі. 
Прошу поставити огорожу та встановити дитячий майданчик за адресою вул.Жолудєва 5а.
Будемо дуже вдячні за допомогу.


3046161
В звязку з ремонтом труби по вул. Чистяківській, 15..залишилась величезна яма, яка заповнена нечистотами..Хотілося б знати коли її засиплять, бо не можливо ні пройти..ні машину поставить...яма дуже велика...нечистоти в ямі дуже воняють...


2905647
Разрыта дорога по которой до этого происходил выезд со двора. Про причину узнать покачто не получилось, скорее всего ремонт труб, или чтото в этом роде (в ЖЕК дозвониться не смог. объявлений нету.).
Отсутствует нормальная альтернатива для выезда со двора на автомобиле. Также неясно ктозачем и на сколько разрыл дорогу. Также я невидел чтобы ктото чтото там делал (могу сказать только за время до 10 утра и после 5 вечера)


2492555
Ще навесні Київенерго виконувало якісь свої роботи за адресою Пулюя, 5 у Солом’янському районі. Після цього вони частково полагодили за собою тротуарну плитку та асфальт, але не все, доброго шмату асфальта не вистачає саме посеред тротуару, де добра половина мешканців мікрорайону щоденно прямують на зупинку транспорту і обратно.

Прошу вжити необхідні заходи для полагодження тротуару.


3230813
Возле дома 1.07.15р проводился ремонт водопроводной системы, на сегодня яма закидана и брошена в таком состоянии, что даже сложно пройти к дому. Прошу привести дорогу в нормальное состояние.


2881385
У дворі,  біля дитячого майданчика ,третю добу розкопані труби. Ремонтні роботи не ведуться. Діти біля цих ”розкопок”  граються.


2478254
Між домами Доброхотова  11 та Семашко 12 чотири тижні тому ліквідовували прорив водопостачання і при цьому пошкодили електричний кабель, При цьому куски провода майже тиждень лежали посеред ями. Три тижні тому кабель присипали цеглою та землею, а ями не засипані до цього часу. Розриття заважає проїзду транспорту та проїзду по тротуару дитячими колясками. Огорожа ями чисто символічна і туди легко могуть впасти діти.


2859827
Прокладали комунікації. Прорізіли асфальт. Результат того, як засипали видно на фото. Асфальт поклали, зайвий пісок не вивезли. Уже близько місяця таке неподобство. На фото вигляд на 2 Дрім Таун. Навпроти кінцевої 485 маршрутки.


3196185
Звертаю увагу на необхідність облаштування прибудинкової території біля Державної бібліотеки України для юнацтва. Стан асфальту та зеленої зони після недбалого завершення ремонту теплотраси справляють жахливе враження, а в деяких місцях становлять небезпеку для читачів та працівників, особливо в умовах слабкого освітлення.   Квітник, що був створений та підтримувався бібліотекарями було знищено разом з землею під час ремонту труб, зараз на його місці глина та каміння. Плодові дерева вже старі та почали гинути.  Зважте на те, що бібліотека входить до об&#039;єктів показу екскурсійних маршрутів, зокрема за соціальним проектом з розвитку туризму  &amp;quot;Як тебе не любити, Києве мій&amp;quot;. Уявить, якби  розповідь гіда про досягнення району мала б наочне втілення у затишку квітучого скверу, а не на горбах та ямах, як це відбувається зараз.


3195427
В течение нескольких лет по ул Златоустовской проводилась прокладка новой теплотрассы. При  этом были уничтожены зеленые насаждения (газон, кусты, деревья) Уже прошло больше года после окончания работ, а вместо небольшой ухоженной зеленой аллеи в начале Златоустовской, по которой можно было прогуливаться с детьми - глина, камни, песок, который поднимается в воздух при малейшем ветерке, стихийная парковка. Прошу определить, какая организация должна восстановить все зеленые насаждения, которые были уничтожены, и решить вопрос в ближайшее время. Спасибо!


3176353
Отремонтируйте асфальт, после работ, между домом по адресу Мельникова 18 Б и общежитием на Герцена 2


3176352
Отремонтируйте асфальт, после работ, между домом по адресу Мельникова 18 Б и общежитием на Герцена 2


3037085
за домом 32-з рядом с трансформаторной подстанцией дорога и прилегающ. территория в отвратительном состоянии. После технических работ в связи с прорывом труб и по сегодняшний момент участок так и не был приведен в соответствие. Из-за чего дорога размыта песком и разъезженна автомобилями, ветки сломанных деревьев, и летом и зимой постоянный мусор и грязь, асфальт и дыры не отремонтированы. 
Проблема возникла не вчера. Фото прилагаются.


3151565
После ремонта, коммунальные службы не восстановили асфальт.покрытие и забор, валяется щебенка и автомобили паркуются  на тротуаре. Так же во дворе огромные дыры, уже много лет никто на них не реагирует!


2812524
доброго дня,мінімум 3 місяці знаходиться таке неподобство після того як жек робив ремонт трубопроводу,розміри цього як на дорозі  так і на тротуарі ніби живем в минулому столітті чи в  Росії,прошу прийняти міри для залатання цього не подобства,дякую за розуміння!)


3147765
Год назад были проблемы с водой и в результате ремонта снесли заборчик и вырыли яму. После ремонта все бросили и забыли. Бросили обходную дорожку и так ее в итоге и оставили. Теперь во дворе яма, машины паркуются и от газона ничего не осталось. Если идет дождь, то остается огромная лужа грязи

Изначально там был красивый газон, было приятно находиться во дворе. Такой пейзаж мы видим каждый день. 

Просьба вернуть заборчик, а дворику приятный вид.


3140118
Прошу вас обратить внимание  на проблему с которой столкнулись жильцы нашего дома по проспекту Победы, 89, а. Придомовую территорию  нам уничтожили еще в октябре 2014 года. Мы обращались в Жек , ходили  на прием  к Сагайдак И. В. , была комиссия из Раисполкома , последняя жалоба была выложена на сайте  горячей линии 1551 в марте  17.03.2015. За выполнение восстановительных  работ ответственный от Киевенерго назначен Фоменко Олександр Валериевич. Прошло больше месяца  никто ничего не делает ( яма просела , детская площадка разрушена , дорожки не асфальтированы, вырублены  деревья и кусты )   Фото выложены на сайте. Мы , жильцы , обращаемся к вам чтобы восстановить придомовую территорию  , нам нужна детская площадка ( у нас  в доме много маленьких детей ). Помогите нам!!!!!


2787580
Після ремонту теплотраси три тижні тому на в&#039;їзді між будинками 14 та 16 по вул. Половецька була залишена велика ділянка не заасфальтованої дороги. Вона перешкоджає нормальному в&#039;їзду автомобілів, а грунт, що вимиваеться дощами, забруднює територію подвір&#039;я. Прошу вирішити питання з ремонтом дорожнього покриття. Або надати інформацію що до того хто відповідає за дану територію і до кого треба звертатися з даним питанням. Дякую.


3097156
Здравствуйте.Ориентировочно,19.03.2015 в дворовом проезде,который находится между домами Энтузиастов,3 и Энтузиастов, 3/1,работники коммунальной службы повредили дорожное покрытие,обнажив канализационный люк и его содержимое,коим являлся различного рода мусор,включая резиновые автопокрышки, покрытые слоем ила.Все это оставили на газоне,которое до сих пор продолжает находится на том же месте и вызывать у владельцев квартир и прохожих унылое зрелище.


3090657
Это наш двор с октября 2014года ( уничтожено асфальт , зеленые насаждения и газоны, детская площадка демонтирована) . Обращения жильцов к районным властям и Жэк - без результатов.  Ждем вашей реакции!!!


3075347
Между магазином Сильпо и детским садом #156 еще летом после ремонта просто засыпали яму землей. Пешеходная дорожка тоже засыпана землей. На данный момент после схода снега и дождей там образовалось форменное болото. Все что было сделано - это в местах самых больших луж положили большие куски асфальта, доски и прочий строй мусор. Каждое утро родители вместе с детьми вынуждены влазить по колено в грязь чтобы подойти к детскому саду.


3363016
ПРОСИМО ВІДНОВИТИ БЛАГОУСТРІЙ НА ПРИБУДИНКОВІЙ ТЕРИТОРІЇ ПІСЛЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ В ЛИПНІ 2015р. ПОТРІБНО ЛІКВІДУВАТИ ПРОСІДАННЯ ГРУНТУ  ТА ЯМИ В АСФАЛЬТІ


2983038
Подскажите пожалуйста, куда еще надо обратиться, чтобы  наконец-то  за  три месяца  зарыли яму  за домом по  Наумова 37-Б? 

Дваджы  обращались  по телефону  1551.  Результатов  никаких нет.

 В данный момент на  улице  0 градусов. Ночью - морозы.  Уже третий месяц как полностью открыты трубы  отопления. 

Вы ждете  когда  их  разорвет от холода?


2567578
Здравствуйте! Хочу обратиться к вам для решения проблем в нашем дворе и доме.

Во двор не может заехать скорая помощь или пожарная, так как перерыто одновременно 2 заезда! 

Ну и коль дороги придется восстанавливать после ремонта труб, то прошу учесть, что во дворе дома №10 также необходимо улучшить асфальтное покрытие, и почистить систему ливневой канализации так как во время дождей лужи достигают размеров всей дорожной части и пройти к бакам или перейти дорогу нет возможности.

Примите меры! В случае если в самые кратчайшие сроки проблемы не будут устранены я буду вынужден обратиться в СМИ с тем, что в Святошинском районе столицы Украины люди месяцами живут без  подъездных путей для машины скорой помощи или пожарной машины!И другими вышесказанными проблемами!


3297958
В апреле в связи с ремонтными работами был разрыт двор и до сих пор не восстановили асфальт. Пешеходная дорога тоже разрыта. Просим восстановить асфальтное покрытие, ходим по песку.


3255532
Доброго дня, близько місяця тому на прилеглій до будинку території, а саме прямо перед входом до підїзду будинку (Остапа Вишні, 9), почались роботи із заміни асфальтового покриття, а також бордюрів. Було знято верхній шар асфальту, і його залишки залишено на дорозі. Крім того, весь демонтований бордюрний камінь лежить купами вздовж дороги. Вже ось як три тижні жодних робіт не проводиться. Все це створює незручності для мешканців, оскільки ці залишки знятого асфальту перетворились після дощу в бруд. Прохання негайно завершити роботи. Дякую.


2540062
До и после проведения работ по ремонту линий телоснабжения при въезде во дворы было повреждено дорожное покрытие. А так же имеется огромное количество ям практически по всей территории дворов. 
Прозьба устранить и исправить.


2914664
Проводився ремонт труб. Після чого асфальту не стало! прошу посприяти  відновленню покриття. Якщо піде дощ - заїзд до будинку. буде неможливим!!!


2913672
Я уже обращался к вам три раза, но ответ не получил. Ничего так и не сделано. Пошёл второй месяц.
Когда же будут выполнены работы по моим зарегистрированным у вас заявлениям Щ-745, Щ-752, Щ-829???
Вы ставите ответственным по ним не того человека (из руководства ЖКХ).
 Ответственный за работы - коммерческий директор ”Киевэнерго” Рабинович. 
И вообще, хоть какой-то ответ с указанием КОНКРЕТНЫХ СРОКОВ вы можете мне дать? 
Или письмом по почте, или на электронный адрес?


2911016
Після розриття внаслідок аварії на теплотрассі пошкоджено тротуарну плитку, яку демонтували як варвари екскаватором, благоустрій не відновлено! Просимо відновити благоустрій!


3225176
Предыдущие обращения Щ-904 от 19.10.14 и Щ-1239 от 8.12.14 остались без рассмотрения, благоустройство после разрытия не восстановлено, плитка не заменена, хотя в ответе на обращение от 19.10.14 сказано что тротуарная плитка заменена. Это неправда, я как житель европейской столицы чествую себя обманутым представителями районной власти и требую незамедлительной реакции по устранению последствий аварийного разрытия! С Уважением!


2895375
НЕ смотря на поданные мной обращения Щ-745 от 23.09 и Щ-752 от 24.09 со сроком контроля 8.10, т.е. завтра, - работы по благоустройству у подъезда 3 в доме 5 по ул. Киото так и не проведены.
 Начальник ЖЭК 301 на личном приёме ответила, что ЖЭК этим заниматься не будет и что они отправили письмо в Киевэнерго. А кол-центр Киевэнерго дал мне такой письменный ответ: 
Добрый день, Виктор Владимирович!
Приносим извинения за задержку с ответом.
В ответ на Ваше обращение сообщаем, что работы по восстановлению благоустройства придомовой территории, а именно  тротуара к подъезду № 3 и клумбы по Вашему адресу, осуществляет жилищная организация, которая обслуживает Ваш дом.
Рекомендуем Вам обратиться в жилищную организацию.
С уважением
Елена Олешко
специалист  кол-центра
тел.: +380 (44) 202 15 88 или 15 88
www.kyivenergo.ua
ТАКИМ ОБРАЗОМ КРУГ ЗАМКНУЛСЯ, ИВАН КИВАЕТ НА ПЕТРА, А ПЁТР КИВАЕТ НА ИВАНА,,,
 А ВОЗ И НЫНЕ ТАМ, ВЫСЫЛАЮ В ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ФОТОГРАФИИ,


2706499
Не обустроена територия после ремонтных работ, асфальт не положен, дорога разрыта. В таком состоянии уже 3-4 месяца, оставляю третью заявку, когда будет реакция???


3201800
Вулиця Щусева 35- поворот на Орловську після проведення робіт по укладанню кабеля асфальт лишився в ямах


2878162
Прошу принять меры по восстановлению твёрдого покрытия и клумбы перед входом в 3 подъезд дома №5 по ул.Киото. После проведения на прошлой неделе работ по ремонту системы водоснабжения специалистами ”Киевводоканал” они не закончили работы по восстановлению прохода к подъезду, а лишь частично засыпали вырытую яму песком и оставили ограждения перед входом в подъезд №3. Фото прилагаю..


3151579
В 2013 году была написана жалоба под номером Щ-950. В отвте по жалобе было сказано что проводятся ремонтные работы. В итоге, ямы были и стали больше. Часть дорожного покрытия при възде на против бывшей воинской части видимо не доложили, плюс яма в начале заезда стала просто огромной. Во время мелкого дождя дворы заливает. До парадного дома номер 13 приходится пробираться по бордюру тротуара или газону на котором трава отсутствует. Все это происходит в дворах на против домов 4 б, 4а, 4, по улице Григория Андрющенко. Прошу принять меры по востановлению того что было сломано и отремонтировать то что пришло в негодное состояние.


2682524
ВРИО  Председателя КГГА
Голубченко  А.К. 
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
ЗАЯВЛЕНИЕ
(дополнение к  моему предыдущему  заявлению от 28.12.2013г.,которое вышло за  объем симвлов)
Такой  подход  к  организации  выполнения  работ  обеспечит  экономию  бюджетных  средств  и  сохранность   придомовых  территорий  в  их  первоначальном (проектном) варианте.
Так  как  в  смету  на  выполнение  указанных  работ  и  акты  сдачи—приемки  работ (процентовки  на  оплату) они  их  закладывают, а  фактически  никогда не  выполняют. 
Примечание: не  выполнение  указанных  работ  неизбежно  приведут  к  разрушению  дворовых покрытий  из  асфальта  и ФЭМ,  которые  финансировались за  счет бюджетных  средств.
28.12.2013г.                                                                                                                  А.В.Щербина


2682523
ВРИО  Председателя КГГА
Голубченко  А.К. 
 01044,г. Киев-44, ул.Крещатик, 36.
 Щербины А.В., проживающего по адресу:
 01133, г.Киев-133, бул.Леси Украинки,9, кв.110.
 Тел.285-60-18.
ЗАЯВЛЕНИЕ
Только  за  последние  несколько  месяцев  структуры  АК «Киевэнерго» и АК  ООО  «Киевводоканал»,  ликвидируя  аварии на  инженерных сетях   раскапывали  (по  три  раза  каждая) наш  двор,  оставляя  после  себе бесчисленные  разрушения  асфальтового  покрытия,  его  бордюров  и верхнего  слоя (чернозема) придомовой  территории,  которые  не  ликвидированы  ими  и  до  сих  пор (см.обращение №Щ-1419  от 21.11.2013г.).
Так, к  сожалению,  случилось  и  последний  раз, когда по  моему  обращению №Щ-1421 от 21.11.2013г. АК «Киевэнерго» с 25 по 27 декабря  текущего  года  осуществляло во  дворе  работы  по  устройству  траншеи (от  трансформаторной  подстанции к  жилому  дому) длиной примерно  200м  для  укладки стационарного кабеля  подачи  электрической  энергии к  дому, который  длительное  время был  подключен  к  трансформаторной  подстанции по  временной  схеме.  Так  как  результатом  такого  «подключения»  стали  все  те  же  разрушения  зеленой  зоны  придомовой  территории  и  покрытий  из  асфальта  по  всей дворовой  части и  ФЭМ (в  зоне  тротуара  к  районному  бювету,  находящегося  в  нашем  дворе), а  так  же  их  бордюров.
Прошу  обязать  АК «Киевэнерго» привести  двор (придомовую территорию, покрытия  из  асфальта  и  ФЭМ, а так  же  их  бордюры) в  первоначальное  состояние  и   сдать  по  акту  сдачи—приемки  работ   представителям   балансодержателя  и  домового  комитета (см.пункт №2 обращения №1419 от  21.112013г.),одним из  которых (на  общественных  началах)  могу  быть  и я.
При этом,  к числу  основных  работ  по  дворовой  части  следует  отнести:
•	Отсыпку  и  планировку  чернозема  по  всей  зоне  рытья  траншеи.
•	Усанову (по  бетонной  подготовке)  вокруг  покрытий  из  асфальта  и  ФЭМ (в  зонах  прокладки  траншеи )целых, а  не  битых бордюров,  разрушенных  ими  в  процессе выполнения  указанных  работ.
•	Переобустройство( в  зоне  прокладки  кабеля)участка (шириной  2 м) тротуара   из  ФЭМ к  районному  бювету  путем  отсыпки  по  траншеи подушки  из  песка  и  щебня,  устройства бетонной  подготовки  и  укладки там на  ЦПС  фигурных  элементов  мощения (ФЭМ). 
Такой  подход  к  организации  выполнения  работ  обесп  


2667608
После ремонтных работ не обустроили территорию, дорога перекрыта бетонными блоками, асфальта нет, газоны разрыты. Надоело звонить и оставлять заявки, когда будет реакция?


2653622



2643899
Не обустроили территория после ремонтных работ. Все в болоте, газоны разрыты, дорога перегорожена.


3019349
Добрий ранок. 2 неділі назад робили на цьому місці ( на фото) - міняли труби. Не прошло і тижня після того як за асвальтували те місце, просідає асвальт . Будь ласка зробіть з цим щось , а то там страшно ходити бо незнаєш в який момент воно провалиться.


2627208
Во дворе, когда подключали отопление, выкопали яму. Убрали заборы и лавочку, т.к. они мешали ремонтным работам. Ремонт закончили, отопление дали, яму закопали, а заборы так и валяются под домом. А лавочка вообще пропала куда то... Звонила в ЖЭК, результата ноль, уже 3-я неделя пошла как звонила и подавала заявку. Разберитесь, пожалуйста. Зараниее спасибо!


2998081
Предыдущее обращение Щ - 904 закрыто формально, на бумаге! Фактически плитка не заменена! С Уважением...


3301545
Післа ремонту теплотраси виконанно неякісне асвальтне покриття яке просіло і утворились впадини


3297855
Після планового ремонту (профілактика) труб водопостачання, працівники ”Київенерго” за собою лише засипали яму піском. Вже минуло два місяці, а асфальт відсутній, пісок дощами вимивається, через що при заїзді у дворі будинків 20-В та 20-Г по проспекту Маяковського, утворилася вибоїна розміром 350х300см, глибиною 15-20см, що ускладнює проїзд автомобілям.


3255114
С марта 2015 после проведения ремонта труб горячего водоснабжения между Заломова 1 и Заломова 1а были ликвидированы клумбы и асфальтированные дорожки, которые являются основными путями жильцов дома 1а к остановкам общественного транспорта, и магазинам. В дождь и сырую погоду проход там физически невозможен, особенно для стариков - там по колено грязи! 
За пол года ничего не было сделано!
Просьба восстановить адекватный вид придомовой территории и вернуть жильцам возможность нормально передвигаться!


3315528
Прошу заасфальтировать разрытие перед 1-м парадным, которое оставили после ремонта трубы


3314377
Доброго времени суток!
Проблема такая, в конце июля этого года меняли трубы в нашем дворе, сняли асфальт и т. д., за 2 недели управились, а новый  асфальт не положили. Место проходное и проездное, въезд автомобилей во двор затруднен,  пешеходам тоже не комфортно -везде дыры и выбоины, камни и земля.


3311907
Між будинками за адресою Андрющенка 4 та 4б_ комунальною службою перекрито проїзд (розрито яму), ”тимчасовий проїзд” зроблено через двір дома Андрющенка 4. 
В телефоній розмові працівники комунальної служби повідомили, що до початку отоплюючого сезону яму зарито не буде, оскільки за їх словами цей участок неодмінно прорве  та ”тимчосвий проїзд” лишається ще на 2 місяці
Такий безвідповідальний та не професійний підход категорично не влаштовує мешканців буд. Андрющенко 4.
Тобто, через двір дома Андрющенко 4 постійно іздять машини до будинків Андрющенко 4А, 4Г, 4Д, 4Б, що постійно призводить до конфліктних ситуацій між мешканцями буд. Андрющенко 4 та мешканцями вищезгаданих будинків (не одноразово було викликано поліціію). Діти не можуть вийти з підїзду, тому що ”тимчасовий проїзд” знаходиться в 2 метрах, у дворі та кімнатах будинках дуже пильно, приходиться закривати вікна бо нема чим дихати. 
З метою уникнення конфліктних ситуацій між мешканцями вищезазначених будинків вимагаємо негайно втрутитись у вирішення даного питання та як мінімум організувати мешканцям буд. Андрющенко 4А, 4Д, 4Г, 4Б інший проїзд (не через двір Андрющенка 4), а також провести службове розслідування щодо непрофесійності, некомпетентності та безвідповідальності працівників комунальної служби міста.


3299334
такий красивий у нас газон. як у лютому його оновили, так ми на нього і милуємся. і тротуар там дуже гарно зроблено, півроку вже щасливі всі від такого тротуару


2962636
Доброго дня!
Відремонтуйте будь ласка ліхтар між 1 та 2 під*їздами будинку 41 по вулиці Леніна. Оскільки освітлення на самих під*їздах немає. ЖЕД на звернення повідомив, що це не є його компетенція.
Також біля цього дому відбувались певні ремонтні роботи (прокладали нові труби?), повидерали декоративні паркани (що унеможливлювали заїзд автівок) навколо газону та зняли асфальт на дорозі. Було б дуже приємно, якщо б поставили парканчики назад, або замінили їх, та поклали асфальт в місцях, де його познімали.


3288888
ЕФІР

Касательно ”відновлення благоустрою територій після проведення ремонтних робіт”

Во дворе дома остались кучи глины после ремонта труб.
Прошу навести порядок, убрать глину и восстановить асфальтовое покрытие.


2951317
Возле дома №6 по улице Кутузова около мес назад велись ремонтные работы (для чего была перекопана часть тротуара). После завершения работ ямы были засыпаны не до конца (и асфальт в том месте не был положен обратно).

Это вызывает неудобства как для пешеходов, так и для машин которые паркуются в этом месте


3278962
Тротуар між №17,дитсадком(№19б) ішколою №119 зруйнували під час ремонту теплотраси більше 3-х років тому.Тротуар відновили  одним Камазом асфальту, а на 10 м вирішили не витрачатись....Діти тут ідуть до школи і в дитсадок...


2548559
Больше двух месяцев проезд к дому невозможен. Из-за ремонта труб перекопали проезжую часть. Воду горячую дали, а раскопки за собой не прибрали. Яма расположена рядом с детской площадкой, дети могут провалиться. У нас в доме живет очень много людей пожилого возраста, скорая не проедет и тогда уже буду не я жалобы писать, а генпрокуратура.

Я требую немедленного наведения порядка на прилежащей к дому территории, а именно: закопать обратно трубы, восстановить асфальтовое покрытие. Коллективная жалоба от жильцов дома уже направлена в администрацию района.


3267762
Добрый день!
В прошлом году в нашем микрорайоне (улицы Якира, Белорусская и Довнар-Запольского) были перекопаны вдоль и поперёк и создавали массу проблем как для пешеходов, так и для транспорта. Уже в этом году наконец-то их восстановили. В некоторых местах на пешеходной части даже сняли остаток асфальта и везде положили плитку.
Не успели мы порадоваться и привыкнуть к долгожданному порядку, как опять начались земляные работы на улицах Белорусская и Якира. Достали уже уложенную плитку и опять роют траншеи.
Скажите пожалуйста - ну ум есть у людей?!? Почему сразу не решить все проблемы? Целый год думали-думали, рыли-рыли, долбали-долбали, положили плитку и ..... вспомнили, что надо ещё порыться?!?!?
Когда это уже закончится?


2532761
Чому у дворі по вул. Ольжича 15 вже майже 2.5 місяці розрито яму (начебто міняли труби)? Коли її нарешті засиплють? Що, чекають коли туди хтось звалиться?


              З повагою
                                                                                                                                                                  І.В. Швець


3262170
После ремонта теплоцентрали осталась не асфальтированной дорога.


3256190
По вулиці Казанській уже більше півроку не можуть залагодити ями, залишені після ремонту.
Нещодавно проводилися нові роботи, дорогу після цього просто засипали піском і щебінкою. Після сьогоднішнього дощу земля почала провалюватися і проїхати машиною стало дуже складно.
Прошу вжити НЕГАЙНИХ заходів.


2913180
После раскопки траншеи не привели в порядок тротуар и землю.


2912657
Вирита канава для зміни (прокладання) кабельних мереж знаходиться не заасфальтованою вже більш ніж пів року. Канава знаходиться вздовж житлових будинків №1, №3 та паркану СЗШ №262. На тротуарах завжди припарковані машини, що надзвичайно ускладнює прохід для пішоходів, особливо пішоходів з візочками. Час від часу можна почути гул від напруги у мережі, що викликає занепокоєння за власне здоров’я, адже опади прямо просочуються у землю на ці кабельні мережі. Прошу вжити термінових заходів.
Фото 1. Серпень 2014 року
Фото 2. Жовтень 2014 року.


2908030
Прошу прибрати це неподобство, вирита яма  в яку накидали всілякого сміття після вуличної торгіві (фото додається), яке за місяць не зачипило жодного працівника комуналних служб відповідальних за даний район. Поруч з буд.Срібнокільська,1 зі сторони пр.Григоренко


3242918
В начале ул. Полупанова со стороны ул. Вышгородской 32/2 проводились ремонтные работы компанией Киевэнерго. Была демонтирована тротуарная плитка и как обычно так и не положена обратно. Происходило это дней 10 назад, яму зарыли, а плитка так и валяется. Просьба вернуть все как было.


3232510
Біля виїзду з двору будинку за вказаною адресою вже близько 4 місяців проводяться роботи чи то газовою службою, чи то водоканалом. Активної дільності працівників служби не спостерігається, оскільки щодня вранці збирається група громадян і п’ють каву, спілкуються не на робочу тему, палять, а в неділю (12 липня 2015 р.) з вагончика, який постійно стоїть на тротуарі гучно лунала музика. Крім того, постійно дана ”служба” розміщує ще один автомобіль (окрім вагончика та трактора) на тротуарі, що дуже ускладнює прохід по тротуару. Прохання, розібратися, до якої стуктури належить дана бригада працівників, чим вони займаються та скільки ще це буде тривати???


2895755
Добрий день!Прошу розглянути скаргу через відсутність гарячої води в нашому будинку з квітня місяця. Для відновлення водопостачання в нашому будинку потрібно замінити поламану трубу. Для того того щоб це зробити у дворі було влітку спилено дерево, для того щоб дібратися до місця аварії. Після цього проблема з невідомих причин була покинена, водопостачання не відновлено.


3226409
У зв&#039;язку з аварійною ситіцією, що призвела о відсутності гарячого водопостачання в будинку, було розрите подвір&#039;я перед четвертим під&#039;їздом. Аварію так і не було усунено, а асіальтне покриття зруйноване і досі не відновлене. Прошу вжити заходів та проконтролювати виканання ремонтних робіт відповідними службами


3223873
Во дворе дома по ул. Зоологической 12/15 проводились ремонтные работы по замене труб с 22 по 25 июня. После окончания ремонта рабочие уехали а яма осталась. Уже 7 июля, но зарывать яму никто так и не собирается. В следствии движение внутри двора невозможно, не может проехать скорая и вывоз мусора не производится, так как яма вырыта почти на месте мусорных контейнеров.

Прошу восстановить асфальтное покрытие во дворе, асфальтное покрытие на месте для установки мусорных контейнеров и восстановить демонтированные бровки во дворе.

Заранее спасибо!


3223768
На протяжении нескольких лет во дворе дома постоянно ведутся раскопки по замене и ремонту труб, в следствии чего был полностью перекопан весь двор и демонтирована детская площадка. После окончания работ, место детской площадки просто засыпали грунтом а площадку на место не вернули. Во дворе соседнего дома есть площадка, но она сделана из дерева, ей 10 лет, она полностью прогнила и играть на ней уже небезопасно!!!
Прошу оборудовать во дворе дома по ул. Зоологической 12/15 возле Первого парадного на пустыре ДЕТСКУЮ ПЛОЩАДКУ.

Заранее спасибо!


3218194
Добрый день! При вьезде во двор по адресу ул.Ларисы Руденко 8 2 недели назад сняли слой асфальта и посреди дороги открытый люк, который просто накрыт шиной от автомобиля. Это место в темное время суток не освещается, шина полностью яму не закрывает, НИКТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ!!!!!!!!!!
Зачем нужно было снимать асфальт, если ложить его никто не спешит?
И когда будет устранен открытый люк? Далее буквально в метрах 30 от открытого люка еще один полузакрытый в котором торчит ветка
Или пока туда кто то не упадет, никто даже ничего не сделает?

Если уже беретесь что то делать, то нужно доводить дело до конца!!!!!!!!!!!


3211806
при будівництві будинку за адресою юності 8а при підключенні каналізації було перерито та перекрито вулицю космічну. З 17 червня яма закопана але огородження залишається на ммісці. асфальтове покриття знищене.


2877211
После разрытия не заасфальтирован участок тротуара, песком занесло весь тротуар до входа в подземный переход.


3209209
Здравствуйте

На мои прошлые обращение Ш-4753 и Ш-5745 получил очередную отписку. Проблема не решена!
Не правильно установленный люк продолжает нести опасность пешеходам, а главное детям. (В радиусе 200 метров 2 детские площадки, школа и садик)

В случае очередной отписки, вынужден буду отправить официальное письмо на имя мера Киева, о бездействие уполномоченных сотрудников.


3202523
Старая плита так и осталась лежать на газоне. Уберите, пожалуйста.


3199459
Шановні!
Кожний рік прибудинкову територію розкопують з метою ремонту тепломереж, порушуючі дорогу, пішохідні доріжки, зелені насадження та квітники. Територію робіт ніколи не прибирають. Отакий вигляд має весь двір. Чи можна з тим щось зробити?
Олена Шерстюк


3191276
Здравствуйте

Мое прошлое обращение от 18 мая 2015 номер Ш-4753
Не чего не предпринято, люк еще сильнее просел в глубь и продолжает нести опасность проезжающему транспорту и пешеходам. Особенно детям!!!

ПРОШУ:
Установить этот люк согласно норм!


2844332
Вдоль улицы Довнар-Запольского была вырыта траншея для укладки кабелей. Недавно траншею закопали, позже и заасфальтировали улицу. Однако от всех этих работ пострадала зелёная зона вдоль дома N 9. Утрамбованные тракторами, экскаваторами и катками песок, мусор, куски бордюров и щебень, подпортили зелёнку и сейчас она напоминает пустырь.
Прошу решить этот вопрос, а именно, убрать мусор и восстановить зелёную зону.


3173722
Уже третій раз направляю скаргу, але відповіді все ще не отримав. Поперені заяви - Ш-4382 та Ш-3216. На першие звернення спочатку надійшла відповіть, вказана в  Ш-4382. На це зверенння пізніше я отримав ТАКУ САМУ відповідь, без ніяких пояснень. Потім на перше зверення відповідь змінилася тепер там таке:

Керуючись ч. 3 ст. 7 Закону України «Про звернення громадян», з урахуванням вимог Правил благоустрою міста Києва, затверджених рішенням Київської міської ради № 1051/1051 від 25.12.2008 (із змінами та доповненнями) направляємо за належністю до ПАТ «Київенерго» звернення Захараша В.В. від 08.04.2015 № З-2336, Шевченка В.В. від 12.04.2015 № Ш-3216, що надійшли до КБУ «Контактний центр міста Києва», стосовно відновлення благоустрою після проведення робіт, які виконувало АТЗТ ”Донецькпромелектромонтаж” на замовлення ПАТ Київенерго” (контрольна картка на тимчасове порушення благоустрою території у зв’язку з виконанням робіт № 13050074) за адресами: вул. Попова (з перех.), вул. Мукачівська (з перех.), пров.Попова у Оболонському районі міста Києва.
Звертаємо увагу, що згідно з Правилами благоустрою міста Києва, затвердженими рішенням Київської міської ради від 25.12.2008 № 1051/1051 відповідальність за якість виконаних робіт та відновлення порушеного благоустрою, а також санітарно-технічний стан об’єкта - несе замовник робіт.
Про результати розгляду звернення та вжиті заходи, спрямовані на відновлення благоустрою, повідомити заявника та Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) у термін до 29.05.2015

Однак скарга була не відносно пошкодження дорожнього покриття за адресою ”вул. Попова (з перех.), вул. Мукачівська (з перех.), пров.Попова”, а на дворових територіях біля будинків по вул. Автозаводська 7а та Казнаська 18. Звернення щодо вулиці Попова та Мукачівської я не писав. Прошу вирішити питання з відновлення асфальту по вулиці КАЗНАСЬКІЙ та АВТОЗАВОДСЬКІЙ.


3171920
Заступнику Голови Шевченківської районної у м.Києві адміністрації п. Андреєву В.І.
Шановний Вікторе Івановичу!
Після ремонту тепломережі на прибудинковому майданчику  перед входом в будівлю по вул. Дегтярівська буд.№ 50 з липня 2014 до цього часу ПАТ ”Київенерго” не виконано асфальтування місця розкриття тепломережі . На неодноразові звернення ПАТ ”Київенерго” не реагує. 
Прошу Вашого втручання.
З повагою, Б.П.Школенко


3168715
в связи с прорывом теплотрассы на перекрестке бульвара Дружбы Народов и ул. Филатова 21 мая 2015 года потоки песка, грязи, мусора сейчас находятся как на ул. Филатова в районе прорыва, так и на тротуарах возле подземного перехода, на ступеньках, на всей площадке для парковки перед домом №8 по Дружбы Народов, на ступеньках лестницы с тротуара Дружбы Народов к дому №8, на проезде между домами 6 и 8; перед парадными дома №6 не только застывшая грязь и песок, но и значительно поврежден асфальт, также поврежден люк и асфальт возле него на тротуаре при заезде к дому №6,8 с бульвара Дружбы Народов (фото когда его ремонтировали в июне 2013 года приложено - сейчас проблема снова в том же месте). таким образом возникает вопрос, кто и в какие сроки будет ликвидировать последствия этого прорыва по части очистки и ремонта покрытия?


3165211
Это уже мое третье обращения по этому поводу (первые два были направлены еще в ноябре-декабре 2014 года!!!!

на те обращения я получала банальные отписки и никто и ничего не сделал!!!

очередной раз сообщаю, что на тротуаре в районе дома 6 на Кутузова еще в прошлом году велись какие то работы, в связи с чем было удалено часть асфальта... работы ДАВНО закончены, ямы остались!!! это что за безобразие в центре города? (последний раз вы мне заявляли что как только будет благоприятная погода все будет устранено!!)  что май месяц это не благоприятное время для дорожных работ???

фото небольшого куска этой ”дороги” прилагается (на самом деле участок с повреждениями НАМНОГО больше)

кто отвечает за этот беспорядок? когда и кем это будет устранено?


3162520
Здравствуйте

На дворовой дороге между домами по улице Лятошинского 8а и 14б, после земляных работ был уложен асфальт и установлен люк (фото прилагаю).

Среди многочисленных ям в асфальте, еще и добавился не правильно установленный люк.
Теперь в нем скапливается вода и сам не правильно установленный люк представляет опасность для проезжающего транспорта и пешеходов.

ПРОШУ
Установить этот люк согласно норм!


3162519
12 квітня я звертався з зверненням Ш-3213, до цього часу питання не вирішено!Минув понад місячний термін, прошу розглянути питання про притягнення відповідальних осіб до відповідальності


2822502
Під час ремонту теплотраси було розрито величезну яму, що повністю блокує заїзд до двору будинку та ще гірше - блокує доступ до сміттєвих баків та унеможливлює вивезення сміття. минув вже якнайменьше тиждень з того часу, коли ремонтні роботи скінчилися, однак жодних робіт з щодо відновлення заїзду не проводиться.
прошу сприяти негайному відновленню сожливості уористування придомовим проїздом, адже окрім очевидних незручностей в разі потреби проїзду, наприклад швидкої допомоги або пожарної машини в разі потреби, також вже утворилися зовсім не гипотетичні гори сміття, які жахливо смердять, є розсадником інфекцій та мух що їх можуть розносити; притягують бродячих собак, які можуть згодом почати нападати на людей, тощо.
Ситуація потребує якнайшвидшого вирішення, ми ж Европейська столиця врешті решт.
Дякую.


3119325
Минулого року біля будинку були проведені ремонтні роботи, в ході яких дорожнє покриття було частково знято. Проте, після закінчення робіт укладати асфальт назад ніхто не став і, судячи з усього, не збирається. Таким чином, в’їзд до двору дуже ускладнений величезною ямою, яку неможливо об’їхати, а парковка біля будинку перетворилася на купу бруду і піску. Прошу вас вжити необхідних заходів щодо усунення цієї проблеми.
Фото додаю.


3119296
В лютому 2015 року компанія Київенерго повністю розрила прибудинкову територію житлового будинку по вул Городня 32 (прокладання кабельної мережі по приєднанню іншого будинку). На даний час розриття не відновлене, в дворі граються діти, ходять люди вже є випадки травмування та пошкодження автотранспорту!
Прошу зобовязати вищевказану компанію відновити асфальтове поктиття в найкоротший термін.


2692365
Улица Мартиросяна, дом №12. Пошёл третий месяц после ремонта труб отопительной системы - развороченный асфальт, открытые трубы.
 Ждём морозов, чтобы эти многострадальные трубы (асфальт вскрывают с завидной регулярностью каждый год после испытаний системы) окончательно вышли из строя и оставили без отопления и горячей воды жилые дома?
Рядом находится детский сад, а яма посреди двора представляет собой опасность как для детей, так и для пешеходов!


3101969
Повторне звернення. Після прокладання електрокабелю вздовш  дороги по тротуару, благоустрій в повному обсязі не відновлений. А саме не відновлена огорожа клумби, яка була до початку робіт. Частково огорожу з залізних стовпчиків відновлено мешканцями будинку №7 за власний кошт, тому що на неї почали паркуватись авто. Після першого звернення, до клумби була привезена земля та частково розкидана на клумбі. І все.


3099309
На час ремонтних робіт біля будинку за адресою Гната Юри 5 була викопана яма. Після завершення робіт яму  зарили, але лишилася велика неасфальтована ділянка (див. прикріплене фото). Під час дощу вона перетворюється на багнисте місиво, обійти яке неможливо.

Прохання постелити новий асфальт.


3096205
Ще минулого року було здійснено заміну чи ремонт труб в нашому дворі. Через це було викорчовано дерева, демонтували, частково, асфальтовану дорогу. Пройшов час, а все в такому ж стані і залишилось. Лише дитячі каруселі повернули на місце, але двір залишився однією великою пісочницею з кам’яними дорогами. Дерева продовжують лежати попід дорогою. Машини тепер паркуються де їм заманеться, так як не зрозуміло де тротуар, а де дорога. Дуже прошу повернути нашому двору прийнятний вигляд.


3090817
Кому: Киевэнерго

 Добрый день!

В прошлом году ориентировочно летом 2014, производился ремонтные работы труб водоснабжения, насколько я знаю сотрудниками ”Киевэнерго” в связи с которыми был вырыт и зарыт котлован, восстановлено дорожное покрытие. 

Однако по прошествии времени на сегодняшний момент возле 4го подъезда у нашего дома, образовалась дыра (подтверждение на вложенных фото) поблизости канализационного люка. Похоже, что водой после сильных дождей и таяния снега вымывается грунт и подмывается асфальт. Думаю, что возле люков есть пустоты, которые могут привести к нежелательным последствиям, насколько я знаю уже бывали случае в нашем районе, когда пожилые люди проваливались под асфальт.  Учитывая характер дыры, она может быть потенциальна опасна и для детей. 

Просьба рассмотреть данную проблему, потому что на неё нельзя закрывать глаза. 
Спасибо.


2743694
Невідновлене дорожнє покриття після проведених робіт Київводоканалом на перехресті вулиць Сосницька та Лобачевського.


2738350
Между домами Волкова 2 и Волкова 4 была разрыта яма и повреждено асфальтное полотно в связи с ремонтом труб водоснабжения. Асфальт был уложен буквально через неделю после окончания ремонта.

У нас под 51-м домом, уже больше года 5 ям. Проезд возле дома относиться к 3-м домам, не только к 51-му, поскольку заезд единый и проходит через наш двор. Почему бюджет для 3-х домов уже больше года не пополняется с целью отремонтировать ямы в асфальте? Почему Вы обещаете и не выполняете??? То что вы внесете это в план бюджета за 2014 год, меня не устраивает,-это замыливание глаз. Ребенок моих соседей, зацепился за яму и рассек подбородок. Мы планируем подать иск в высшие инстанции.


3075847
Здравствуйте!

  Моя жалоба касается вопроса благоустройства моего микрорайона. В ноябре-декабре 2014 года улицы Довнар-Запольского, Белорусская и Якира были перекопаны для укладки нового электрокабеля. В конце года все работы были завершены. Но все траншеи остались не зарыты. В некоторых местах стоят огромные катушки от кабеля. Жители микрорайона ходят как после бомбёжки. По тротуарам ходить практически невозможно. В некоторых местах приходиться ходить по проезжей части. В местах проезжей части (там, где проложен кабель) земля просела. И транспорту, в том числе и общественному, приходиться притормаживать в этих местах. Короче, всё брошено на произвол судьбы! Никому нет дела до этого! Вот уже пошёл 3-й месяц полного штиля в этом вопросе. Даже, если бы выделили 2-х землекопов с лопатами, то они бы уже давным-давно закончили бы. 
  Очень Вас прошу срочно разобраться с этим вопросом и решить его как можно быстрее.

С уважением, Игорь Евгеньевич


2736410
Більше року не відновлене асфальтове покриття на пішохідній доріжці після проведення робіт Київенерго в трансформаторній будці біля технікуму Харківське шоссе 15 та забудовником ”НОВА ХВИЛЯ”. Більше року замість асфальту лежить шматок фанери, по якому ходять тисячі людей кожен день, всі мешканці мікрорайону.  Прошу відновити асфальтове покриття біля трансформаторної будки.


3070536
Невідновлено благоустрій, після проведення розриття у дворі будинку. Травмонебезпечна ситуація, оскільки територія слабоосвітлена у нічний час.


3066064
Пошкоджений дитячий майданчик біля будинку Сосницька, 21.  Вже 2 місяці будівництвом ”Флагман” розритий колектор, який розташований під майданчиком. Прошу відрагувати відповідно.


3065778
Добрый день. После того как коммунальная служба сделала работы по ремонту труб, после себя оставили мусор.


3427002



3394454
Между 3 и 4 подъездом дома после выполнения ремонтных работ уже почти 4 месяц не восстановлено асфальтное покрытие. В чем проблема?


3387186
Файл фото-додаток до звернення № Ш-12118:


3387179
Файл фото-додаток до звернення ” Ш-12118:


3387146
Файл фото-додаток до звернення № Ш-12118 від 06.10.15:


3381859
Голові 
Київської міської державної адміністрації
Кличко Віталію Володимировичу
вул. Б. Хмельницького, 6-А, м. Київ, 01044

Шапран Володимира Васильовича, 
1948 р. н., паспорт СН-297100, 
українець, пенсіонер, 
мешкаю: 04108, м. Київ, 
проспект Свободи 3, кВ. 172, 
тел. 4330549
(та мешканців буд. №№ 1,1-А, 3, 5)

(Стосовно звернення № Ш-11571)

Заява

Вітаю, шановний Віталій Володимирович.
Вимушений знов звернути Вашу увагу на те, що після земляних робіт по ремонту водомереж у дворі нашого будинку №3 по пр-ту Свободи (між будинком та територією школи № 242) благоустрій двору не відновлено. Не прибрано каміння та старий асфальт пішохідних доріжок, не завезено нової землі на поверхневу глину, не відновлені асфальтовані тротуарні доріжки, як було раніше згідно плану двору будинку. Вкруг огорожі школи (з боку саме школи) покладено тільки один рядок бордюрного каменю (?), наче другої сторони бровки - не буде(?) Уздовж газону та дерев коло самого дому пішохідна доріжка не проглядається навіть(?) Хочемо зразу зазначити, що ніякого заасфальтування усього цього  трикутникового клапту дворової території, що представля газонну та садову дільницю, під не дай боже. якусь автостоянку - ми не припускаємо навіть, що влада може таке зробити...
Просимо відновити благоустрій двору строго згідно плану придомової території.

З повагою, шапран В.В. та мешканці.


2645446
Добрий день!

После ремонта коммуникации которая проходил поперёк дороги при спуске с горки по проспекту Науки (Науки, 143), было нарушено дорожно-асфальтное покрытие. После проведенных работ, не было осуществлено должное восстановление дорожно-асфальтного покрытия, а это препятствует должной пропускной способности автотранспорта на этом участке дороги. Каждому приходится полностью останавливатся, для того что бы проехать эту яму, так как это ведет к преждевременному выходу из строя подвески автомобиля.

Прошу повлиять на эту ситуацию.
Спасибо!


2644224
Прибудинкова територія зовсім невпорядкована. Вже 5-ть років не відновлюється асфальтне покриття перед будинком, яке було зняте під час ремонтних робіт. Великі ями перед будинком не дозволяють нормально проїхати автотранспорту, а батьки з дитячими візочками взагалі змушені об’їжджати іншою дорогою. Неодноразові звернення до ЖЕКу та на гарячу лінію 1551 закінчилися лише відмовками про те, що наш будинок у черзі на ремонт. 
Прошу розібратися в ситуації і сприяти відновленню нормального стану дорожньго покриття біля будинку.


2642896
Здравствуйте. После замены труб, у нас во дворе осталось очень много мусора от ремонтников. Повсюду валяются части плит, кучки земли, щебень, бордюрные камни и т.д. Весь асфальт в смеси песка и земли, и как только прошел дождь, то приходится передвигаться в болоте. Просьба убрать после себя следы работы и тщательно подмести, а может даже и помыть, асфальт!


3370140
Во время ремонтных работ которые проходили осенью 2014г. было снято асфальтное покрытие во дворе. Прошу принять меры для устранения не удобств. Это уже не первое моё обращение, надеюсь хоть перед выборами будут какие то движения со стороны власти!!!


2640244
Добрый день!

Подскажите пожалуйста, что ещё нужно сделать  для того, что бы наконец-то было выполнено мои обращения по №№ Ш-8307 и Ш-10493?

Уже в который раз прошу принять меры по устранению данной проблемы!

Спасибо!
Надеюсь на понимание!


3356692
Уже пройшло 2 роки, як проводився ремонт труб підводу води до буд.8 по вул.Ніщинського біля другого під”їзду.  Подачу води відновили, але труби були закопані не за технологіями, що видно по п на клумбіросіданню асфальта і грунту. Окрім цього не було відновлено підмосток будинку, що призвело до просідання фундаменту і тепер в зовнішній стіні будинку утворилася щілина, яка щоденно збільшується. Поруч є водосточна труба з якої в утворене просідання грунту потрапляє дощова вода яка потім через зруйнований підмосток потрапляє в підвал. а квартиру на першому поверсі другого під”їзду №21, в якій проживає пенсіонерка, взагалі не буде сенесу опалювати, бо все тепло в осінньо-зимовий період вилітучуватиметься в дірку в стіні.
Прошу негайно приступити до ремонту. поки не замерзла і не захворіла жінка похилого віку!


3346905
В результаті ремонту трубопроводу гарячого постачання зруйновано під’їзд до будінків 22б та 22г.
Мешканці будинку дуже просять відремонтуваті дорогу.


2606523
Постоянные раскопки во дворе, котлованы, ямы.


3331602
При прокладанні інженерних комунікацій, було пошкоджене асфальтне покриття. Мешканці провулку власними зусиллями та за власні кошти підсипають провулок, тому що в період дощу немає змоги пройти. Просимо завершити роботи по благоустрою провулка. Дана проблема продовжується років 5. При попередніх зверненнях мені було відмовлено.


3323130
Прошу виснити причину чому не було відноалене асфальтне покриття після проведених робіт в Турецькому городку по вул. Пулюя Івана. Дякую.


3417812
Почти год назад в ходе ремонта, раскопали подъездную дорогу, и так и оставили. Когда будет заасфальтирован раскопанный участок?


2665755
яма на углу дома 27 несколько месяцев разрыта, работы не ведутся и никаких ограждений нет!!! просьба навести порядок


2665590
Прохання закінчити ремонтні роботи біля будинку. Вже протягом двох тижнів,  не заритий котлован з гарячою водою обогріває вулицю.


2643113
Шановні! Протягом жовтня на теріторії дворів біля будинків №2 та №4 По вул. Народного Ополчення велись ремонтні роботи тепломережі. На даний час тепло в ці будинки подано, за що окрема вдячність співробітникам Киїенерго. Роботи були дуже складні та потребували розкопів великої території. На даний час у дворах є три великих ями (див. фото), а роботи по їх закопуванню та асфальтуванню доріг не ведуться. С початком дощової погоди стан двору не дозволить не вийти не проїхати. Просимо прискорити роботи з відновлення наших дворів. Зазадалегідь вдячні.


3358750
Прошу відновити благоустрій території, після розриття.


3344179
Моє звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» (1551) від 10.11.2014 № Ч-5403, стосовно відновлення асфальтового покриття після проведення ПАТ АК «Київенерго», без контрольної картки, ремонтних робіт кабельних мереж з розриттям на прибудинковій житлового будинку № 16 на вул. Кудрявській, залишилось без відповіді від ПАТ АК «Київенерго». Пройшоd майже рік,а асфальтове покриття на даний час, не відновлено!
Прошу вжити заходи та надати відповідь.


2592079
Добрый день!
Болеен месяца назад вдоль ул.Соломенской  выкопали траншею и  ничего далее не делают. Трашею размыло  дождевой водой и образовались провалы, ограждения нет. Это  создает опасность для пешеходов и автомобилей.   В частности, меня волнует ситуация возле дома 41 по ул.Соломенской
Спасибо!


3310728
Между домами по адресу героев сталинграда 42в и 44, после ремонтных работ больше 2х недель уже лежит старый цемент от опоры освещения.


3308938
Скарга стосується стану двору будинку№ 4 по вул. Андрющенка. 25 серпня вночі Київенерго вкотре проводило роботи на проїзді до будинків 4а, 4д, 4б по вул. Андрюшенка. Окремо треба відзначити ”чемні” і голосні розмови робітників під час проведення нічних робіт! Ремонт комунікацій відбувається на тому самому місті щонайменше двічі на рік. Це призводить до знищення і невідновлення: дорожного покриття, паркану, що обмежує проїзд машин через двір будинку №4, кущів і дерев, унеможливлює створення газону. Жодного разу після ремонтних робіт не було відновлено те, що постраждало під час їх проведення. На сьогодні ситуація виглядає таким чином - місце проведення робіт огорожене, проїзд неможливий, всі машини мешканців будинків 4а, 4д, 4б не мають іншого шляху для в*їзду/виїзду як тільки через двір будинку №4. Це створює небезпеку мешканцям цього будинку. Територія двору, яка і до того мала непривабливий вигляд через дії Київенерго і бездіяльність ЖЕДу, перетворюється на проїзну дорогу. Асфальтове покриття двору і в*їзду  незадовільне, двір не поливається вже протягом багатьох років і мешканці (серед яких діти і літні люди) вимушені дихати пилюкою. Аби виростити бодай якійсь квіти доводиться носити воду з квартир, а це важко! Невеликий садочок перед будинком, яким опікуються покоління мешканців будинку, ще ніколи не мав такий жалюгідний вигляд як останнім часом. Сподіваюсь на швидке вирішення порушеного питання - наведення ладу в дворі будинку№ 4: полагодження паркану, асфальтового покриття, відновлення пошкоджених зелених насаджень, вирішення питання поливання двору.


2586045
У дворі будинку після робіт Київводоканалу виникло значне пошкодження асфальту. До того ж, покриття псується та руйнується прибудникова дорога. Вимагаємо виправити ситуацію.


2582255
Добрый день,
у нас и жителей ближайших домов долгое время (3-4 месяца) не было горячей воды из за прорыва труб.
Недавно аварию  устранили, но для этого пришлось перерыть весь двор и соответственно снять асфальт.
Теперь весь двор раскопан,
одна сплошная песочница.

Просьба заасфальтировать обратно, спасибо.


3290332
Повторно до скарг Ч-3850 та Ч-4606.


Пішов ТРЕТІЙ місяць, як асфальт заїзду та тротуару до внутрішнього двору будинку Лабораторна 26-А не відремонтований. 


Наявність контрольної картки ситуацію не змінює.


Свіже фото додається.


2967835
Прошу відновити огородження території, яке було зруйноване під час виконання ремонтних робіт комунальними службами цього року за адресою просп. Героїв Сталінграда 54 а.


2965398
Біля будинку номер одинадцять з боку проспекту проводились ремонтно-розкопувальні роботи зі зняттям асфальтового покриття.По завершенню робіт покриття відновлене не було.


2560851
Після того як був виконаний ремонт по заміні каналізаційних труб по вул. Жолудєва  між будинками 8 та 8а не відновили асфальтове покриття на тротуарі, що створює некомфортні умови для пересуваня мешканців прилеглих будинків. Прошу вжити заходів із виришення проблеми.


2559333
Під час будівництва гідровузла в Бортнічачах, пішохідна доріжка між будинком по вул. Івана Дяченка 20Б і школою №305 була демонтована. Будівництво гідровузла закінчено але пішохідна доріжка не відновлена.
Під час подорожі в та зі школи дітям важко пересуватися по калюжам та піску які залишились на місці пішохідної доріжки і вони виходять на проїзжу частину.
Зрозуміло, що в таких обставинах (діти на проїзжій частині дороги) нещасний випадок це питання часу.
Наполягаю не зволікати і благоустроїти цей проміжок дороги пішохідною дорожкою.


2713193
Біля будинку ремонтували тепломережу, але як завжди про благоустрій забули !


2959355
Після проведення ремонтних робіт було частково зруйновано огородження біля першого під’їзду будинку 54а на проспекті Героїв Сталінграда. Прошу відновити огородження.


2959354
Біля першого під’їзду будинку 54а на проспекті Герої Сталінграда прибудинкова територія після проведення ремонтних робіт водопостачальної системи знаходиться в жахливому стані: утворюється яма з піску, який жахливо просідає. Прошу завезти на ці ділянки ґрунт. Привести їх в порядок.Таким чином відновити благоустрій території.


2553352
Понад року тому перед 2 під’їздом (Тростянецька, 5а) виконувалися ремонтні роботи. Після їх виконання замість асфальту це місце було вкрито лише загорнутою землею (піском). Влітку 2013р. було завезено жебінь, але асфальтне покриття так і не було відновлено. В доказ слів додаю фотографію. Плата за утримання прибудинкової території нараховується у щомісячних квитанціях на оплату, але роботи не виконуються !!!


2952903
після ремонтних робіт лишилась велика яма на в&#039;їзді до двору, це унеможливлює рух транспорта і мешканців двору, а також створює небезпеку для дітей


3261126
2 месяца назал во дворе домов 4,6,8 по ул. Мартирасяна был вырыт котлован. В начале июля котлован закопали но восстановление асфальтового покрытия до сих пор не восстановлено, грунт просел лехковой автомобиль цепляет днищем грунт. После дождей во дворе грязь, обойти участок без покрытия не возможно. Когда будет восстановлено покрытие?


3252332
Доброго дня. 16.07.15 аварійна служба проводила заміну труб, при цьому вони зламали бордюр, викопали дерево та стовпи забору, які так і залишили валятися на тротуарі шкільної території де ходять діти, після заміни труб вони абияк закопали і 23.07.15 зникли так і не відновивши благоустрій території.
Прошу вас відновити благоустрій в повному обсязі.


3242942
МИНУВ МІСЯЦЬ З ЧАСУ ”РОЗГЛЯДУ” ПОПЕРЕДНЬОЇ СКАРГИ Ч-3850.ПІСЛЯ ВИКОНАННЯ АВАРІЙНИХ (?) РОБІТ ТРОТУАР ТА ДОРОЖНЯ ЧАСТИНА НЕ БУЛИ ВІДНОВЛЕНІ ПРОТЯГОМ ДВОХ ТИЖНІВ. КРУПНИЙ ЩЕБІНЬ ЗАМІСТЬ ТРОТУАРУ, ЗЕМЛЯ З ПІСКОМ ЗАМІСТЬ ДОРОГИ ТА КУПА ЗЕМЛІ ЗАМІСТЬ УПОРЯДКОВАНОГО ГАЗОНУ.


ТРОТУАР І ДОРОГА ЗАЇЗДУ У ВНУТРІШНІЙ ДВІР БУДИНКУ 26-А І ДОСІ НЕ ВІДРЕМОНТОВАНА, КЛУМБА НЕ ВПОРЯДКОВАНА. 


ПОСИЛАННЯ НА НАЯВНУ КОНТРОЛЬНУ КАРТКУ ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ НЕ ВИРІШУЄ ПРОБЛЕМНОЇ СИТУАЦІЇ. 


ВИМАГАЮ ВЖИТИ ДОДАТКОВИХ ЗАХОДІВ ДЛЯ ВИРІШЕННЯ ДАНОЇ ПРОБЛЕМИ.


3043913
В декабре 2014 года тянули магистраль от Бажана к ж/м Патриотика, срезали асфальт для этого, а назад не вернули!!! Засыпали щебенкой яму поперек всего заезда на придомовую территорию и бросили! Самое интересное, что возде Гмыри 6 и далее по всему маршруту магистрали асфальтовое покрытие восстановили, а возле нашего дома - нет! Просьба разобраться и восстановить асфальтовой покрытие.


2907115
На початку літа проводилися ремонтні роботи з перекладання труб через проїжджу частину у дворі. Досі не поновлено асфальтоване покриття належної якості. У дворі під час робіт працювала різна важка техніка, після чого позалишалося декілька ям в асфальті, починаючи з в”їзду у двір.


3221666
Уже более месяца во дворе вырыт котлован! Работы не ведутся! Проехать и пройти не возможно! Когда закончится это безобразие!?


2883678
Здравствуйте, у нас во дворе меняли кабель напряжения две недели назад  и после окончания работ ямы на проезжей части и тротуар так и не заасфальтировали. А уже скоро зима. Надеюсь вы поможете решить этот вопрос. Спасибо.


3204634
Після виконання аварійних (?) робіт тротуар та дорожня частина не були відновлені протягом двох тижнів. Крупний щебінь замість тротуару, земля з піском замість дороги та купа землі замість упорядкованого газону.

Вимагаю невідкладно відремонтувати тротуар та дорогу, а також вивезти відпрацьовану землю і матеріали та впорядкувати пошкоджені клумби поруч.

Місцезнаходження: вулиця Лабораторна, заїзд у внутрішній двір будинку 26-А, біля перукарні ”Леся”.


2878577
Здравствуйте.
Возле дома по ул. Дегтяревская 11В, уже несколько недель не зарывают яму, оставленную после ремонта труб. Во дворе играют дети, не дай Бог кто-то упадет в яму, кто будет отвечать?
Я понимаю что у наших комунальных служб ”разделение труда”, ямы роет одна бригада, трубы латает другая, зарывает яму четвертая, благоустройством занимается пятая, но что-то в этой хрупкой цепочке у комунальных служб пошло не так. Просьба напомнить комунальщикам, что зарплату им платят налогоплательщики, так пусть они будут так добры выполнить свои обязаности.
Спасибо.


3182137
Добрый день. 

В очередной раз возле нашего дома проводились раскопки, раскопки закончили, а привести в порядок забыли, то есть к дому подойти можно только через образовавшееся болото, когда идут дожди, машины грязь растаскивают по всему двору. Вопрос за какое благоустройствие дома я плачу, если нужно ходить по грязи, лампочки в подъезде меняем сами, дырки возле лифта тоже бетонируем сами, мыши вываливаются через  вентеляционные шахты, такарын залазят в квартиру из_за необорудованного мусоропровода, ремонт подъезды последний раз видели при строительстве дома, Только и можете тарифы поднимать, пусть конечный потребитель платит за все - и за утечку, и за долги др. сограждан.
Я требую положить асфальт и сделать тротуар, отгородить его бордюрами от придомовой территории. Фото ”красоты” после проведенных очередных работ во вложении.


3178435
При дворовой территории, дорожники меняли асфальт и не вывезли остатки старого асфальта, а оставили на газоне.


3173838
Доброго дня.
Во дворе, около первого подъезда неизвестные люди выкопали яму и тянут канализацию от ближайшего кафе (Гранд Кафе). Жители просят прекратить самоуправство и зарыть яму с востановлением газона. Спасибо.


3171530
Добрый день, после проведения ремонтных работ в коллекторе компанией ”КиевЭнерго” на участке ежду домами 16 и 18 по улице Дорогожицкая остались заграждающие заборы а так же поврежденный участок асфальта с поврежденным отверстием под канализационный люк, без оного.
Прошу решить данную проблему т.к. место где нет люка находиться прямо перед входом в детский сад на дороге.


2849188
Добрый день!
          На тротуарах  и прилегающих выездах-заездах улицы Соломенской 41 ( И ДАЛЕЕ) г. Киева  был   нормальное асфальтовое покрытие.   5-6  месяцев назад вырыли траншею, проложили электрический кабель, но  асфальтовое  покрытие не восстановили. В настоящее время с ям щебенка вымывается, выбивается, даже выбирается  и скоро  можно будет увидеть электрокабель.
Вопрос:  Почему не восстанавливают асфальт? И почему нет контроля со стороны властей района за  выполнением работ? 
Спасибо!


2849179
Доброго дня!
Біля першого під’їзду будинку 54-а на проспекті Героїв Сталінграда проводили ремонт водоканалу і пошкодили тротуар та частину дороги. Прошу відновити асфальтове покриття.


3160572
Доброго дня!

На розі вул. Березняківської та Дніпровської набережної, напроти супермаркету ”Там Там”, на тротуарі є величезна яма, що не була заасфальтована після прокладення комунікацій до супермаркету. Прошу вжити заходів щодо асфальтування тротуару у вказаному місці.

З повагою, Олексій Чирков


3159986
Возле дома проводились роботы по замене труб, место где проводили роботы засыпали камнями (смотреть фото)  и не за асфальтировали. Камни не удержывают дождевую воду и стена впитывает в себя влагу из-за чего у меня в квартире постене пошол грибок, и так как я живу на первом этаже, машины которые ездят по этим камням создаю очень большой шум и мой четырех месячный ребенок постоянно пугаеться и не может спокойно спать. Большая просьба повлиять на коммунальные службы что бы они за асфальтировали данное место и по возможности обработали стену противогрибковым средством.


2828407
Во дворе дома №2 по ул. Лятошинского длительное время остаются не заасфальтированными ямы на дороге во дворе и междворовых проездах указанного и соседних с ним домов, а также присутствуют оседания асфальта в местах проведенных ранее ремонтных работ и прокладки силовых кабелей от подстанции во дворе. (Фото прилагаются). 
Ответственные за данную территорию организации и должностные лица на протяжении около одного года не предпринимают никаких мер для устранения указанных нарушений.
Прошу:
1) Принять меры по устранению указанных нарушений.
2) Принять меры к установлению вины и привлечению виновных лиц к установленной законом ответственности.
3) О результатах рассмотрения данной жалобы письменно уведомить меня по вышеуказанному адресу.


3147871
На улице Леся Курбаса, напротив нового торгового комплекса ”Апрель” по адресу Леся Курбаса 19а, уже год вырыта яма к коммуникациям, прямо на проходе от станции скоростного трамвая ”Кольцевая Дорога”, перерыт весь тротуар, проход всего пассажиропотока остается только по проезжей части, тротуар перекрыт полностью.
Потому прошу Вас простимулировать процесс закапывания ямы. Думаю, года достаточно было чтоб сделать там все работы.
Прилагаю карту с точными координатами проблемы.


3131967
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом дорожнього покриття внутрішньобудинкового проїзду, тротуару та зеленої зони по вулиці вул. Червонофлотська, 12. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас відновити асфальт внутрішньобудинкового проїзду та тротуару, а також пошкоджені зелені насадження. Крім цього, вимагаю оштрафувати тих, хто пошкодив згадані ділянки. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3116241
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом благоустрою території на перехресті 2-ї лінії та вул. М.Юнкерова. Під час проведення будівельних робіт на зеленій зоні міста було прокладено підземні комунікації, внаслідок чого зелені насадження на території, де прокладалися комунікації, були знищені. . Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми.  Вимагаю примусити організацію, яка здійснювала будівництво і пошкодила  зелені насадження відновити благоустрій міста. Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


2769955
Добрий день! Вже 2,5 місяці на в’їзді до будинків по вулиці Саперно-Слобідська 10 та 8 перекопана дорога. В свій час її перекопали для того, щоб протягнути коммунікації до нових будинкі та так і залишили. Це в свою чергу спричиняе незручності для жителів вищевказаних будинків.
При цьому ніяких робот на данній діляньці не ведеться.

Прошу розібратися в данній проблемі та прийняти заходи щодо усунення проблеми. 

Дякую!


2768709
Возле подъезда №1 вырыли большую яму больше недели назад и никто не собирается ее зарывать, никаких работ не проводится. Пешеходной части просто нет, приходится ходить по земле, которая превратилась в грязь. Про проезжую часть и речи нет - яма загородила всё. Просьба разобраться в причине ее появления и как можно скорее устранить. Спасибо.


3092221
Просимо провести роботи з благоусторю території біля пішохідного переходу та мосту між вулицею Заболотного та проспектом Гушкова. 
Будівельники розкопали там ями, проклали труби та закопали без завершальних робіт. Замість газонів там зараз груди землі зі слідами гусениць екставаторів та колес вантажних машин. 
Поверніть голосіївцям можливість милуватися зеленню - вирівняйте грунт, почистіть тротуар, засійте землю травою.


3087370
Я, як свідомий мешканець Пущі Водиці (Оболонського району) занепокоєний ситуацією, яка склалася з незадовільним станом асфальтного покриття тротуарі на вул Міська на перетині з вул. Миколи Юнкерова. Після ремонтних робіт чи укладання труб, яму просто засипали піском та належним чином не відремонтували асфальт на тротуарі, та не відновили зелену зону. Додаю фото з фіксацією згаданої проблеми. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (відновити асфальтне покриття на тротуарі, та відновити благоустрій і зелену зону на узбіччі). Для підтвердження усунення недопрацювання прошу виконавця надіслати фотопідтвердження!


3085734
Моє звернення до КБУ «Контактний центр міста Києва» (1551) від 10.11.2014 № Ч-5403, стосовно відновлення асфальтового покриття після проведення ПАТ АК «Київенерго», без контрольної картки, ремонтних робіт кабельних мереж з розриттям на прибудинковій житлового будинку № 16 на вул. Кудрявській, залишилось без відповіді від ПАТ АК «Київенерго». Пройшло майже пів року,а асфальтове покриття на даний час, не відновлено!
Прошу  вжити заходи та надати відповідь.


3085680
Осенью я уже жаловался что после ремонтных работ на подходе к пешеходному переходу осталась куча грязи. На фотографии видно как люди протоптали себе тропинку чтобы хоть как-то переходить дорогу. По сторонам от тропинки шириной меньше полуметра  грязь и лужи из-за дождя. Это тот переход, за которым есть карман для остановки автомобилей для высадки пассажиров.


3076801
Київводоканал перерив єдиний виїзд з парковки 2 березня, чим заблокували легкові автомобілі мешканців. Досі не закінчили роботу. Якщо це надовго, то зробіть хоча б зїзд зі сходів, дошки покладіть наприклад.


3076125
Пишу повторно, т.к. а воз и ныне там!

В декабре 2014 года тянули магистраль от Бажана к ж/м Патриотика, срезали асфальт для этого, а назад не вернули!!! Засыпали щебенкой яму поперек всего заезда на придомовую территорию и бросили! Самое интересное, что возде Гмыри 6 и далее по всему маршруту магистрали асфальтовое покрытие восстановили, а возле нашего дома - нет! Просьба разобраться и восстановить асфальтовое покрытие, щебенка эта уже разбросана в радиусе 5 метров!!!


2859036
Доброго дня. Прошу прийняти заходи у притягненні до ремонтних робіт забудовника ЖК ”ЛІДЕР” (м. Київ, Шевченківський район, вул. Андрющенка, 6Г). Дана компанія протягом літа підводила до будинку комунікації в результаті чого пошкодила частину дорожнього покриття. По закінченню робіт вони провели ремонти на прилеглих до будинку ділянках, а пошкоджену проїзну частину залишили всю в ямах.

Прохання провести усі заходи по притягненню даного забудовника до відновлення зруйнованого ним ділянки дороги.


Дякую

http://lider-zhk.com.ua/ua/about/.


3087249
Протягом двох тижнів після проведення робіт з ремонту труб ГВП молодшої ЗСШ №42, ПАТ ”Київенерго” не виконало робти з благоустрою, а саме усунення небезпечного провалля та відновлення первинного виду ремонтованої ділянки. Прошу приняти міри щодо поновлення благоустрою (підсипання грунту та асфальтування ремонтованої ділянки).


2748968
З червня по жовтень 2012р. міняли труби. Труби замінили,зарили,включили воду і поїхали. Залишили щебінь,бетонні плити.Асфальт відновили частково,грунт не завезли, газони не відновили, дерева не посадили. Просимо прибрати плити , відновити асфальтне покриття,газони,завезти грунт,надати посадочний матеріал.


2740371
Минулого року по вул.Шалетт виконувались роботи по реконструкції водопроводу. До цього часу один з шурфів залишається в розритому стані і не огороджений. Прошу вжити заходів щодо завершення будівництва або організувати належне огородження місця розриття.


2682468
29.11.2013 у зверненні Ц-2178   я зверталась з проханням посприяти відновленню дорожнього покриття по проспекту Науки на відрізку від будинку 40 до будинку 54. На вказаному відрізку проводились роботи по заміні комунікацій. Роботи закінчились приблизно місяців два (вже три) тому , дорожні знаки про ремонтні роботи також зняли, а крайню праву смугу для руху транспорту так і не відновили належним чином - вона набагато нижча від інших і в даний час не використовується для руху. А вказана смуга слугує для зупинок громадського транспорту, для здійснення заїздів та виїздів з прилеглих вулиць та прибудинкових територій.  

Отримана відповідь, що СТАНОМ НА 16.12.2013Р. ПРОВОДЯТЬСЯ РОБОТИ ПО АСФАЛЬТУВАННЮ ТРОТУАРУ ПО ПР. НАУКИ 22. Я чомусь не розумію, чому Ви плутаєте грішне з праведним? Де пр. Науки, 40-54, а де пр. Науки,22? І до чого тротуар пр. Науки, 22 до дороги пр. Науки, 40-54. 
Прошу надати відповідь на питання  по суті!


3391023
Прошу сообщить о наличии согласования , плановых сроках и ходе проведения работ подрядчиком Киевэнерго &amp;quot;Аврора терм&amp;quot;

Улица  повторно перекапывается
Въезды во двор заблокированы
Тротуары завалены мусором
Подрядчик отказывается: 
Представить проектную документацию
Предоставить согласованные изменения дорожного движения 
Назвать сроки завершения работ и восстановления благоустройства 

Спасибо.
Цыганок А.А.


3011961
После ремонта теплотрассы на Мартиросяна 4,6,8 Забыли положить асфальт, Прошу хотя бы засыпать щебнем, покуда грунт проседает все дальше и дальше, скоро проехать через двор будет просто не возможно.


3292543
Коли буде закладена яма приблизних розмірів 5 м. на 5 м.., викопана на виїзді з двору на вул. Щербакова, біля будинку #61?


3264225
Добрый день. 
Напротив ТОВ ”Атлант-М Днепровская набережная” (Автоцентр Фольксваген) идут ремонтные работы городских служб. 
Уже как неделю на данном объекте нет работников, ничего не происходит. 
Как долго мы и наши клиенты будут наблюдать эту стройку? 
Просьба, максимально быстро навести порядок. 
Спасибо.


2885644
Звертаю вашу увагу на недбале виконання комунальними службами міста Києва робіт з благоустрою території після проведення ремонту тепломереж. Місяць ділянка навколо будинку була розрита, наразі ремонт закінчено, але подвір&#039;я буквально тоне у багнюці. Навколо,по брудному сірому піску із землею граються діти, бо шановна влада не залишила за собою порядок, щоб діти відчувалися комфортно у себе у дворі. Автомобілі розносять бруд по навколишнім дворам..стоїть стовб пилу. Вимагаю терміново провести роботи з благоустрою території. Дотогож, з&#039;явилася можливість виконати як слід роботи з вдосконалення зливної системи згідно звернення Ц-736, які проведені не були. Дякую за повагу і вчасну реакцію.


3428953
На протязі багатьох років в дворі будинку за адресою Прирічна 1, регулярно, по декілька разів на рік зривається асфальт та риється яма з метою ремонту трубопроводу. Після ремонту яма засипається, але з відновленням асфальтового покриття ніхто не поспішає. Так сталося і зараз. Вже понад три неділі немає ніяких зрушень. Пісок вже по всій дорозі, весь двір засипаний піском. Машини вже викатали таку яму, що скоро будуть чіпляти днищем. За цей час спромоглися тільки привезти щебню. Зверніть увагу на фото - ця купа щебню з онієї сторони почала зменшуватись, тобто, можливо, що щебінь почали розкрадати. І не дивно, адже він лежить без діла вже довгий час. 
Також прошу звернути увагу, що в дворах будинків за адресою Прирічна 1 та 1а вже давно не ремонтувався асфальт. На фото видно ділянки з глибокими ямами в дворі будинку на Прирічній 1а. 

Нагадую, що скарга х-2209 від 21.05.2015р так і не виправлена. ”Лежачі поліцейські” в дворі будинку по вул. Героїв сталінграду 26, які були виготовлені з порушенням всіх стандартів та і лежать там без особливих змін, окрім того, що їх пофарбували світловідбиваючою фарбою. Я абсолютно згоден, що вони там необхідні. Мене не потрібно в цьому переконувати. Але ж це має бути зроблено по стандартам, відповідної висоти і з відповідними дорожніми знаками. По факту, встановлено два різних за висотою лежачих поліцейських! І не потрібно демонструвати фото, де машина може проїхати по ним. По перше, це не значить, що можна творити що заманеться, не по відповідній процедурі і не по стандартам, а по друге, маленькі машини такі як Сітроен С1 або Пежо 107 не можуть проїхати один з цих ”поліцейських” не зацепивши дно. Сам факт того, що вони встановлені різного розміру, та не по стандартам - це свавілля і ганьба! Краще б, цим асфальтом залатали дірки, на які я вказував вище.

В звязку з вищевказаним, прошу терміново заасфальтувати місце, де ремонтувався трубопровід в дворі будинку по вул. Прирічній 1, та відремонтувати дороги в дворах будинків по вул. Прирічній 1 та 1а. Також зверніть увагу, що в цьому місці трубопровід ремонтується по 5-6 разів на рік! Невже не можна зробити раз і на 10 років! Також прошу нарешті закрити скаргу х-2209.

В звязку з тривалим закриттям скарги х-2209, та намаганням саботувати її вирішення, змушений зау H


3419356
добрый день! где-то неделю назад киевэнерго нам подало горячую воду после ремонта за что им,  конечно,  спасибо,  но после этого нужно закопать те ямы, которые они за собой оставили, и не просто ямы,  а целые котлованы возле бойлерной. повлияйте пожалуйста на них ( киевэнерго). заранее вам благодарен.


2664196
Доброго дня, біля будину по вул. Вишгородській 4А, а саме 4-й підїзд, розрита теплотраса вже два місяці і не хто не має до цього ніякого діла. Щоб ви розуміли яма така величезна, що мешканці даного підїзду ледве можуть зайти до нього. Дуже прошу Вас вирішити дане питання.
Дякую.


3371002
в августе-сентябре этого года, проводились работы, связанные с коммуникациями, была разрыта территория дома №1 по ул. Е. Чавдар. После завершения работ, зеленую зону до сих пор не восстановили, прошу вас помочь найти того, кто эти работы проводил и обязать их восстановить данный зеленый участок.
Фото того, какая территория была до того, как начались работы, и какая она сейчас.
так же не восстановлен участок тротуара возле дороги, который так же был испорчен при проведении работ.


3371000
в августе-сентябре этого года, проводились работы, связанные с коммуникациями, была разрыта территория дома №1 по ул. Е. Чавдар. После завершения работ, зеленую зону до сих пор не восстановили, прошу вас помочь найти того, кто эти работы проводил и обязать их восстановить данный зеленый участок.
Фото того, какая территория была до того, как начались работы, и какая она сейчас.
так же не восстановлен участок тротуара возле дороги, который так же был испорчен при проведении работ.


3348867
Після ремонту труб у дворі будинку 49-Б по просп. Героїв Сталінграду 49-Б було пошкоджене асфальтне покриття двору та тротуару, а також зеленої зони і опорних стовпів зовнішнього освітлення. Прошу відновити асфальтне покриття у дворі.


3348852
Прошу закінчити роботи та ліквідувати наслідки розриття біля дошкільного навчального закладу №199 за адресою проспект Леся Курбаса 4-а.


3012030
Был ремонт теплотрассы. Разрыли и разрушили асфальт у въезда. Это нормально. Но! Уже месяц во двор не заехать! Кроме как на танке))) Сейчас сухо, температура 10 градусов, пора бы заасфальтировать! P.S. Комуналку плачу всегда и в полном объёме.


3006517
Добрый день.
Провал на перекрестке Навои и Воскресенской засыпан временным покрытием до момента замены поврежденного трубопровода.
Ориентировочно за две недели временное покрытие превратилось в полосу препятствий.
Просьба заменить трубопровод и обновить покрытие в полном объеме согласно Гос. строительных норм.
Спасибо.


2607272
Про облаштування прибудинкової території після ремонтних робіт
Протягом липня та серпня цього року на прибудинковій території неодноразово виконувались роботи з ліквідації витоку води з під землі (місця, де було розриття, уточнено на мапі). 
При цьому було перекопано (фактично знищено) поверховий шар землі та всі насадження (траву та дерева), які мешканці облаштовували власноруч, за власні кошти. 
Неодноразові звернення мешканців до керівництва ТОВ «Святошинжитлосвіт» (директора, заступника, майстра дільниці), в тому числі, - і по телефону і особисті, ніяких результатів до цього часу не дали. Хоча б землю завезли та відновили поверховий шар, як обіцяли. 

Прошу вжити заходів.


3330384
пожалуйста примите  меры по устранению ямы  посреди двора после разрытря киевэнерго. киевэнерго игнорирует обращения. спасибо.


3311854
Добрый день! По указанному адресу, в очередной раз, перекопали въезд во двор. Пятый день возле указанной ямы никого из сотрудников коммунальных служб не наблюдается. Во дворах скопились огромные кучи мусора, т.к. вывезти его невозможно.


3305428
Вже три місяці після ремонту трубопроводу неможливо пройти до під”їзду №4 через ями та перериту землю.


3302936
Несколько месяцев назад на выезде с улицы Воскресенской на проспект Алишера Навои осуществлялся ремонт теплосетей. После ремонта дорожное покрытие восстановили некачественно, уже образовалась просадка глубиной до 10 сантиметров. 

Прошу устранить в соответствии с Правилами благоустройства города Киева:
16.1.25. Організації, що виконують роботи по прокладанню, реконструкції інженерних комунікацій і підземних споруд, несуть відповідальність за якість засипання траншей піском, влаштування основи проїзних частин, тротуарів, відновлення зелених зон і у випадку виникнення їх просідання протягом року зобов’язані ліквідувати брак за першою вимогою балансоутримувачів.


2970465
У нас в доме больше 20 лет не делался ремонт в подъезде ,  первых несколько этажей сделали года несколько лет назад , а выше что не люди живут, свет не на всех этажах, детской  площадки нету в прошлом году было розрытие площадку раскурочили , где детям играть.


2968381
Я являюсь собственником кв 313 в доме №1 по ул. Е. Чавдар. 7.06.2014  Х-1406 я писал заявление, относительно незаконченной укладки тротуара застройщиком ”Ковальская Инвест” по адресу ул. Е Чавдаар, д.1. В 2010 году дом был сдан в эксплуатацию, тротуар не был закончен, согласно архитектурного плана дома и придомовой территории. На участке, где не была закончена укладка тротуара, располагается стройплощадка Церкви. На данный запрос обслуживающая организация ООО ”Ковальская жильесервис” 23.06.2014 ответили, что они никакого отношения не имеют к строительству Церкви, что собственно у них не спрашивали, так как строительная площадка Церкви занимает часть придомовой территории дома, на которой по архитектурному плану должны были положить тротуар. 
на данный момент ничего не изменилось, тротуар так и не доделан, что является нарушением застройщика и доставляет ряд неудобств и вынуждает собственников и прохожих ходить по газонам придомовой территории дома (фото прилагаются). 
прошу вас все таки выяснить, кто должен закончить данную укладку тротуара и поспособствовать ускорению укладки данного тротуара, который не могут закончить уже почти 4 года.


3281444
Обращение повторное. Вот уже год как между домом и бойлерной не заасфальтировано дорожное покрытие. Если у вас назревает ответ типа--ВИКОНУВАТИСЬ ЗА РАХУНОК ДОДАТКОВОГО ФІНАНСУВАННЯ З МІСЬКОГО БЮДЖЕТУ, то попробуйте сократить бюджет содержания вашего административного здания на Севастопольской площади и заасфальтировать разрытую канав, мы хотим видеть во всем однообразие подходов ко всем домам в Соломенском районе, и к нашему дому в котором вы временно пребываете типа администрации района.


2949584
Площадка для паркування автомобілів на прибудинковій території Соломянського районного військового комісаріату вже други рік знаходиться у занедбаному стані. Після проведення розриття на цій дільниці благоустрій території не поновлено. Прошу вжити відповідних заходів щодо поновлення дорожнього полотна на даній прибудинковій території.


3271478
Доброго дня!

Біля мого будинку, ще на початку весни цього року - замінювали водопровідні труби. Працівники зняли асфальт біля парадного входу, та після того як закінчили роботи, не повернули поверхню у належний стан. Увесь цей час, мешканці будинку, ходять пішки по глині, коли сухо. Але, коли йдуть дощі, про вихід з дому можна забути...

Зауважте, будь ласка цю ситуацію, та придивіться до ”дитячого майданчика” - чи були б ви задоловені, гуляючи там з дітьми...


3268956
Проблема Х-2829, оформленная 26.06.15 до сих пор не решена. В заявлении статус: ”Перевіряється оператором”.
Дублирую текст:
Здравствуйте! 
Примерно месяц назад были проведены какие-то технические работы, для чего был раскопан участок тротуара возле въезда к библиотеке Вернандского с пр.40-летия Октября. Работы завершили, яму засыпали, но тротуар не восстановили, пешеходам приходится проходить по узкому не разбитому участку или выходить на проезжую часть, чтобы разминуться. 
Фото прилагается.


3230850
Після ремонту прориву труби виконавчою організацією, вони залишили це місце ,так і не привевши його в первозданний вигляд! Тротуарна брусчатка та бардюри, поступово розтягується місцевими алкоголіками! Гори каміння, та викорчувані дерева які залишились сохнути на землі! Така ситуація вже третій тиждень!Просимо Вашої допомоги у вирішенні цьго питання!Дякуємо!


2505709
Звертаюся повторно 23 Червня 2013 Х-2539. Між будинками 15 і 23 по Урицького на газоні виритий котлован службою УТРМ а грунт висипаний на проїжджу частину. Необхідно вивезти заважає грунт і звільнити проїжджу частину. Нехай служба УТРМ хоч 100 років оглядають свої труби і не заважають мешканцям мікрорайону проходу і проїзду.


3229538
Здравствуйте. В 2014 году весной возле нашего дома был порыв труб горячаей воды, все перерыли: аллею возле дома и под балконом первого этажа. Через неккоторое время нам аллею заасфальтировали, а под балконом нет. Прошло уже не мало времени и результата нет. Сейчас лето и мы своими силами поливаем зеленую зону возле дома и вода во время полива течет под фундамент дома. Просьба от жильцов помочь нам в решении этого вопроса.


2888037
після прокладки кабелю вздовж вулиці було знято частину асфальту та грунту родючого шару землі. до сьогодні 01.10.14 зАзначені ділянки не приведенно до задовільного стану.


2467446
У Платонівському провулку між бойлерною Школи дідсадка ”БАРВИ” (адреса Вул Миколи Островського, 8/16) та старим корпусом школи № 7 ) адреса Платонівський провулок, 3) внаслідок пориву труби холодного водопостачання виникла значна просадка ґрунту та асфальтового покриття. Дана аварійна ситуація ліквідована частково. Виток води припинено. Водопостачання дитячого закладу поновлено. Просадка грунту та зруйноване асфальтове покриття на проїжджій частині провулку не забезпечують зручні і безпечні  умови  руху автомобільного транспорту та пішоходів на даній дільниці провулку.
 Прошу вжити заходи оперативного реагування для ліквідації наслідків аварійного пориву холодного водопостачання у Платонівському провулку.


2861017
сьогодні 06.09.14 працівниками КП Спецжилобуд при закопуванні траншей в які вкладалися електричні кабелі було зруйновано частину паркану дитячого майданчика а також декілько бардюрних каменів навпроти дитячого дошкільного закладу.


3166114
Доброго дня. 
Питання стосовно розриття тротуару по вулиці Наумова (від Булаховського до Трансформаторної підстанції) зі сторони лісу. Канави розриті вже 3 тижні і нічого не робиться (належного огородження немає, тротуар зруйнований - люди хотять по проїзджій частині). 18-19 травня розрили клумби нашої прибудинкової території. Хто і коли закінчить ремонтні роботи з відповідним відновленням тротуарів і зелених насаджень?
Дякую.


3164131
Уже несколько месяцев прошло с замены труб возле дома. Дорожное покрытие по прежнему никто не отремонтировано. Сколько это еще терпеть???!!!!!! Кто так работу делает? Прошу устранить проблему.


3154998
Щонайменше пів року тому на вулиці Майорова виконувались роботи з ремонту ”чогось”, розміщеного під тротуаром, в зв’язку з чим тротуар було пошкоджено та досі не відновлено. Прошу провести ремонт тротуару. Фото додаю.


3142584
В минулому році якісь служби тягнули кабелі  - роздовбати асфальт вони змогли дуже швидко, а хто і коли буде його відновлювати? Таке неподобство тягнеться не лише на виіздах з нашого двору.


3116819
Во дворе дома 13 по ул. Якуба Коласа и с торцевой части дома нет асфальтного покрытия после проведения работ 
по ликвидации аварий (затрудняюсь сказать какие организации занимались ликвидацией). Такое состояние асфальтного покрытия уже несколько месяцев. Фотографии прилагаются.


2784190
Я являюсь собственником кв 313 в доме №1 по ул. Е. Чавдар. на территории дома стоит церковь, по проекту дома, рядом с ней должны были сделать тротуар, застройщик ООО ”ковальская Инвест” не доделал часть тротуара, все передал в обслуживающую организацию ООО ”Ковальская жильесервис” в 2011 г., уже 3-й год обслуживающая организация не заканчивает укладку данного тротуара и не убирает бетонные плиты-ограждение вокруг церкви, что доставляет ряд неудобств и вынуждает прохожих ходить по газонам придомовой территории дома (фото прилагается). 
прошу вас выяснить, кто должен закончить данную укладку тротуара и поспособствовать данному процессу для его завершения.


3074856
Тротуар возле сквера разрушен после проведения траншейных работ. Яма пересекает пешеходную зону в многочисленных местах, создавая угрозу здоровью и жизни прохожих. Заранее благодарю за содействие!


3432353
Київавтодор (прочитала в газеті) здійснює роботи із заміни комунікаційних мереж по
вул.Васильківській біля будинку 5/7(Голосіївський район).8 жовтня,
надвечір у двір будинку 5/7 заїхав камаз, вигрузив грунт (глину, шматки
асфальту, щебню), такого як увесь день вивозили з дороги, та поїхав.  Таке
враження, що водій останній рейс вирішив скоротити. Це бачили мешканці
будинку, але зразу не зреагували, оскільки замовляли землю на клумби.Як
наслідок, у дворі будика з”явилася велика купа грунту біля аварійного
в”їзду на територію  котельні (А вдруг аварія? На сьогодні в будинку немає
гарячої води). Поступово сюди стали скидати смяття.17 жовтня, в суботу
заїхав екскаватор, підгріб купу (була характерною, коли згружає камаз:
велика, що висипана зразу  та маленька, коли машина від”їжджає та струсує
- так визначили мешканці будинку, які на цьому знаються), начебто замітає
сліди, простояв пів дня та поїхав геть. Просимо прибрати грунт.  Зверталася неодноразово за дорученням мешканців. Голова будинкового комітету.


3431379
Третій тиждень по вулиці Білоруській від будинку 24 до будинку 30 знято дорожнє покриття тротуару і пішоходи вимушені ходити або  по піску, або по проїжджій частині. Прошу якомога швидше прийняти міри.


3426945
Зверталася щодо грунту (глина, шматки асфальтового покриття, щебня), що висипаний у дворі (звернення Ф-5204, Ф-5026, Ф-4979). 17 жовтня у двір приїхав екскаватор та вантажна машина. Простояли увесь день, ковшом трохи підгорнули купу грунту та поїхали. Нащо було ганяти техніку? Грунт не придбаний, крім того його перетворюють потроху в купу сміття.


3425891
На перекрестке ул. Дмитрия Луценка и Юрия Смолича, компанией Роял Хауз при прокладке коммуникаций было уничтожено и не восстановлено должным образом дорожное покрытие проезжей части. 
В октябре компанией была произведена попытка устранить недоделки, что привело еще к большей опасности  возниковения ДТП и человеческих жертв. Асфальт нанесен поверхностным образом, без выемки нижнего слоя с нарушением норм и технологий. На дороге возник горб, которые в некоторых местах достигает 5 см, что приводит к снижению управляемости и увеличению тормозного пути. Данное повреждение дорожного покрытия находится на повороте улиц и в непосредственной близости от пешеходного перехода, по которому дети идут в школу. В следствии некачественного дорожного покрытия, постоянно возникают аварийные ситуации, которые могут привезти к человеческим жертвам. 
Требую обязать компанию-застройщика устранить дефекты аварийного покрытия в кратчайшие сроки, а также наказать виновных, непроконтролировавших выполнение данных работ.


3411229
Ось в такому стані залишили тротуар на перетині вулиць Костянтинівської та Оленівської (поблизу будинку за адресою вул. Оленівська, 16/60) працівники Київенерго після проведення ремонтних робіт два тиждні тому. Вимагаю в найкоротші строки привести тротуар у належний стан.


3398134
Не пришло уведомление о регистрации. Повторно! Рядом с домом дорожники ремонтируют дорогу, лишнее вывозят грузовиками. В четверг 8.10.2015 в конце смены грузовик заехал во двор и высыпал глину, щебенку, куски асфальта, то что роют на ремонте коммуникаций на дороге. Водитель наверное спешил и решил не отвозить это в спецместо, куда возили весь день. Прошу чтобы дорожники убрали. Вывезти можно только загрузкой экскаватором на грузовик. Мне жаль жековцев, которые потом будут вынуждены это убирать. Беспредел!


3395450
Рядом с домом дорожники ремонтируют дорогу, лишнее вывозят грузовиками. В четверг 8.10.2015 в конце смены грузовик заехал во двор и высыпал глину, щебенку, куски асфальта, то что роют на ремонте дороги. Водитель наверное спешил и решил не отвозить это в спецместо, куда возили весь день. Прошу чтобы дорожники убрали. Вывезти можно только загрузкой эскаватором на грузовик. Мне жаль жековцев, которые потом будут вынуждены это убирать. Беспредел!


2637217
Декілька місіців назад в дворі з метою ремонту труб був розритий котлован... Через деякий час труби відремонтували і котлован засипали проте асфальтового покриття досі немає. Кожного разу, після дощу, двір перетворюється на болото через яке неможливо ні пройти ні проїхати.

По інформації від ЖЕКу данну проблему має вирішувати орагінзація яка відповідає за труби але ця органцізація продовжує ігнорувати всі їхні запити.

Це не перше моє звернення, на попереднє я отримав наступну відповідь: 

на № Ф-3644/1 від 13.09.2013 р.
Франчук М.В.
вул.Чудновського 8а, кв. 27
м. Київ, 02002
Шановний Михайло Валерійовичу !

Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » стосовно відновлення благоустрою від 13.09.2013 № Ф-6344 було уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Згідно інформації ЖРЕО, аварійні, ремонті роботи проводились на безгосподарних тепломережах (порив трас). Провести відновлення благоустрою на прибудинкових територіях немає можливості в зв’язку з відсутністю фінансування.
Враховуючи вищезазначене, просимо Вас подовжити термін виконання звернень до 02.11.2013 року
Андрейчик О.О.
517-35-71

Станом на 06.11.2013 ремонту асфальтового покриття так і не відбулося.


3380949
Вже близько 3-х неділь у дворі розритий котлован і в ньому нічого не робиться! Тим часом ми вимушені або ходити через страшну пилюку або обходити 10-ю дорогою! Невже не можна робити всі роботи швидше і не розривати подвір’я якщо роботи не планують закінчити на протязі хоча б одного тижня? Також прошу дати роз’яснення в який термін буде відремонтоване асфальтове покриття на місці котловану.


3380293
Два тижні тому в нашому дворі проводився вже 5 за цей рік ремонт труб з повним розривом прилеглої до будинку території.Наразі роботи закінчені, але вже 2 тиждень маємо замість дороги, проведеної 2 місяці тому накиданий пісок і бруд.просимо терміново заасіальтувати участок поибудинкової території,зруйнований ремонтниками київенерго.


2628774
Во дворе дома по адреcу пер. Коломиевский, 13/23 уже три недели назад вырыли яму, почему она до сих пор не зарыта?

На Вашем сайте аналогичная жалоба С-26712
почему написано ”виконано” - если работы не сделаны???


3367528
После проведения очередных работ ремонтные службы уехали оставив перекопанным половину двора, везде грязь и пыль. Требую немедленно привести всю территорию в исходное состояние (на дорогах чистый асфальт, у дома трава и деревья)!
Спасибо


3055590
Шановні, прошу вибачення, але представник ШЕУ Дніпровського району відповів, що зробити тротуар, вони не можуть, тоді хто може це зробити. Мої попередні звернення по цьому питанню Ф-100, Ф-312. Прошу надати відповідь до кого звертатись.Завчасно вдячний.


3349870
На перекрестке ул. Дмитрия Луценка и Юрия Смолича, компанией Роял Хауз при прокладке коммуникаций было уничтожено и не восстановлено должным образом дорожное покрытие проезжей части. На текущий момент, глубина рва на разных участках колеблется от 5 до 10 см. Данное повреждение дорожного покрытия находится на повороте улиц и в непосредственной близости от пешеходного перехода, по которому дети идут в школу.  В следствии некачественного дорожного покрытия, постоянно возникают аварийные ситуации, которые могут привезти к человеческим жертвам. 
Требую обязать компанию-застройщика устранить дефекты аварийного покрытия в кратчайшие сроки, а также наказать виновных, непроконтролировавших выполнение данных работ.


3002215
Необхідно терміново відновити асфальтове покриття тротуару, яке було пошкоджене в результаті прокладки кабельних мереж більш три місяці тому (!)

У випадку, якщо до підрядника, який здійснював дані роботи, не будуть прийняті відповідні заходи, і тротуар не буде відновлений до кінця поточного року мою буде направлено відповідне звернення до прокуратури м.Києва.

Сором і жах.


3339527
Необходимо восстановить дорожное покрытие, поврежденное в результате ремонта подземных коммуникаций компанией &amp;quot;Киевэнерго&amp;quot;,а так же убрать  строительный мусор после выполнения работ.


2995217
Після прокладання комунікацій покриття тротуару між будинками 18 та 20 по вулиці Введенській було відновлено лише частково до того місця, на яке була скарга у минулий раз. Далі мабуть вирішили що й так нормально. Хочу проінформувати, що це не нормально. Вимагаю проконтролювати відновлення покриття тротуару у повному обсязі та проінформувати про те, коли це буде зроблено.


2995214
Після прокладання комунікацій було вчасно відновлено благоустрій, а саме покриття тротуару біля будинків номер 34, 36 та 44 по вулиці Костянтинівській. Це створює значні незручності для пішоходів. Тільки не потрібно формально відписуватися, про те що контрольна картка продовжена до 12 грудня 2014 року. Зрозуміло, що тепер у зимовій період, коли все покрито снігом та шаром льоду воно вже не може і не буде відновлюватися. Прохання розібратися з ситуацією, визначити відповідального/відповідальних за цю ситуацію (можливо люди, які продовжили контрольну картку до 12 грудня, десь у тропіках живут і у них у середині грудня ще тепло, але у нас в грудні вже сніг лежить), чітко проінформувати, коли буде відновлене покриття тротуару та взяти на контроль дотримання цих строків.


2995207
Після прокладання комунікацій до чергового бізнес-центру не було вчасно відновлено благоустрій, а саме покриття тротуару. Це створює значні незручності для пішоходів.  Зрозуміло, що тепер у зимовій період воно вже й не буде відновлюватися. Прохання розібратися з ситуацією, визначити відповідального/відповідальних за цю ситуацію, чітко проінформувати, коли буде відновлене покриття тротуару та взяти на контроль дотримання цих строків.


3336540
Необходимо востановить дорожное покрытие, поврежденное более года назад компанией Киевэнерго в результате ремонта подземных коммуникаций


2992997
Добро дня, по моєму зверненню  Ф-3731 та Ф-3728 від 11/11/2014 р. проблему не ліквідовано. Станом на 03/12/2014 р.  в трубу, з якої текла вода на першому поверсі другого парадного, ВСРОМЛЕНА ПРОБКА ВІД ВИНА !!! в батарею опалення на загальному коридорі. Мені дивно , чому відповідальний КП РЕО-2  Сагайдак Ілля Вадимович , в статусі виконання,  вказую -  ВИКОНАНО. 
Прошу сприяння в належному вирішенні цього питання. Дякую!


3333185
Необходимо восстановить дорожное покрытие, поврежденное более месяца назад компанией Киевэнерго в результате ремонта подземных коммуникаций.


3333132
Прошло более года, после того, как был выполнен ремонт кабельных линий, а тротуарная плитка до сих пор не восстановлена. 

Прошу принят меры в отношении подрядчика, который производил данные работы и заставить его восстановить тротуарное покрытие.


3332723
Необходимо восстановить дорожное покрытие, поврежденное более месяца назад компанией Киевэнерго в результате ремонта подземных коммуникаций.


2558839
Прошу впорядкувати територію, відновити (засипати) родючий шар землі, відновити (висадити) зелені насадження вздовж проспекта Володимира Маяковського біля будинку за адресою пр. Володимира Маяковського, 4. Кадастровий номер ділянки 8000000000:62:004:0116

Дана територія була понівечена в липні-серпні 2013 р. спробою будівництва торгівельного центру в протистоянні з мешканцями.


2939304
Нет ответа на мое обращение Ф-2930!!! Работы по этому обращению не выполнены!!! А мусорные баки обязательно на проходе от метро до БЦ ПАРУС ставить??? Спасибо


3045325
Начальник КП “ШЕУ
Дніпровського району” м. Києва О. О. Дрижко.

Шановний О.О.Дрижко, дякую за відповідь на перший лист. Але до якого часу Ви будите займатись око замилюванням. Наголошую перехід по вулиці Лохвицькій відсутній, тротуар по Сиваській не дороблений бо немає такої можливості його доробити завдяки мешканцям будинку Лохвицька, №2 . Я прошу наступного разу, як будуть виїжджати Ваши представники попередити мене по телефону 0674063434 ми разом подивимось де та як можна переходити це перехрестя. Завчасно вдячний за порозуміння.


3258341
Необхідно відновити тротуарне покриття, пошкоджене більше року тому (!!!) в результаті ремонту підземних кабельних мереж.

Керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва, прошу:

1. Надати копію дозволу (ордеру) на порушення благоустрою, що було видано підряднику, що проводив ці роботи.
2. Перевірити відповідність дозволеного і фактичного строку завершення робіт.
3. Згідно з Кодексом України про адміністративні правопорушення, у випадку порушення замовником строку завершення робіт притягнути винних осіб до відповідальності.
4. Вжити заходів щодо невідкладного усунення порушення благоустрою.
5. Поінформувати мене письмо про виконання кожного з вищезазначених пунктів заяви у встановлений законодавством термін.


3258330
Необхідно відновити асфальтове покриття на перехресті, пошкоджене більше року тому (!!!) в результаті ремонту підземних комунікацій. 

Незважаючи на мої численні звернення по даному порушенню в службу 1515 стан тротуару залишається незадовільним, що становить загрозу здоров’ю пішоходам.

Керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва,

ПРОШУ

1. Надати копію дозволу (ордеру) на порушення благоустрою, що було видано підряднику, який проводив ремонт комунікацій.
2. Перевірити відповідність дозволеного і фактичного строку завершення робіт.
3. Згідно з Кодексом України про адміністративні правопорушення, у випадку порушення замовником строку завершення робіт притягнути винних осіб до відповідальності.
4. Вжити заходів щодо невідкладного усунення порушення благоустрою.
5. Поінформувати мене письмо про виконання кожного з вищезазначених пунктів заяви у встановлений законодавством термін.


3258312
Необхідно відновити асфальтове покриття на перехресті, пошкоджене більше місяця тому (!!!) в результаті ремонту підземних комунікацій.

Керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва, прошу:

1. Надати копію дозволу (ордеру) на порушення благоустрою, що було рідряднику, що проводив роботи.
2. Перевірити відповідність дозволеного і фактичного строку завершення робіт.
3. Згідно з Кодексом України про адміністративні правопорушення, у випадку порушення замовником строку завершення робіт притягнути винних осіб до відповідальності.
4. Вжити заходів щодо невідкладного усунення порушення благоустрою.
5. Поінформувати мене письмо про виконання кожного з вищезазначених пунктів заяви у встановлений законодавством термін.


2905861
На фото тротуар от дома 8 до дома 6 по ул. Мечникова . Это как идти от метро Кловская к БЦ Парус. Прокладку теплотрассы закончили неделю назад. Вопрос: когда тротуар приведут в порядок???? Спасибо!


2889120
Добрый день,

Хочу пожаловаться на отсутствия решения моего вопроса:
Ф-2394: Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою

принимая во внимание факт замены труб, хочу уточнить как расчитывался бюджет на выполнение данных работ? В проекте модернизации системы подачи холодной и горячей воды должно быть заложено финансирование полного спектра работ, начиная от рытья котлована, заканчивая восстановлением поврежденных зеленых насаждений, асфальтового покрытия, прочее.

Я как исправный плательщик налогов и счетов по ”Утриманню будинка та прибудинковоi територii” имею право расчитывать на целевое использование указанных средств, и приведение придомовой територии в надлежащий вид!


3230691
В соответствии с контрольной карткой №15010070-Гл ООО ”Ликожитлосервис” проводит работы по реконструкции существующей пешеходной дорожки. При производстве работ были уничтожены все цветы, высаженные в т. ч. жильцами, а теперь добрались и до деревьев. Прошу срочно направить навести порядок на стройке, которой КМДА выдала разрешение, наказать виновных, разъяснить подрядчику, что зеленые насаждения /цветы деревья/ не сносятся бульдозером, а пересаживаются. По этому поводу я уже обращался по телефону 1551, обращение Ф2412. Действий не было, кроме отписки, что ШЕУ работы не проводит.


3229540
Вже протягом року біля метро Героїв Дніпра у напрямку Оболонського проспекту, був встановлений борд, після якого був переритий тротуар для прокладення кабелю і належним чином не заасвальтований (фото додається). Весною, в цій ямі були накидані доски, щоб можна було переступити калюжу. Зараз там насипали білий пісок, через який всі перепригують, діти навіть чіпляються і падають.
В нашому будинку по Оболонському  проспекту №43, живуть інваліди які пересовуються на милицях і візках, також молоді мами які возять дітей в колясках, вони скаржаться що вкрай тяжко їм пройди до метро, що змушені обходити/об’їзжати по піску, а в дощову погоду по грязюці.
Просимо вжити необхідних заходів для вирішення даної проблеми.


3223472
Между домом 11 по ул.Сабурова и домом 11-А по ул.Сабурова, закончили ремонт труб. Был разрыт асфальт. Огромная просьба заасфальтировать дорогу не только там где было разрыто, но и перед домом 11-А. Так как дорога от дома 11 до 11-А состоит из сплошных, глубоких ям. На поворотах не возможно проехать на авто. (предыдущее обращение № Ф-2343 (3205739)


2477352
Нiчого не змiнилося, котлован не заритий досi
”Статус: Виконано” у зверненні Ф-2109 не вiдповідає дійсності


3214236
Необходимо восстановить тротуарное покрытие, поврежденное 1 (!!!) год назад в результате прокладки кабельных сетей. Ямы на тротуаре представляют угрозу здоровью пешеходам.


3214233
Необходимо восстановить тротуарное покрытие, поврежденное 1 (!!!) год назад в результате прокладки кабельных сетей.


3176001
Разрыли во внутреннем дворе 6в около недели назад по причине аварии, трубы поставили, установили заграждения, но не закопали котлован, вырыто на дорожке по которой ходили люди


3144450
Прошу восстановить, повреждённое в результате работ по прокладке кабеля, тротуарное покрытие. Перед домом тротуар, площадью 20м2 отсутствует полностью. Разрушенное тротуарное покрытие создает угрозу здоровью пешеходов.

Данная ситуация имеет место на протяжении 2,5 месяцев. Примете срочные меры.


3105309
Декілька днів назад проводились роботи по проведенню каналізаційного каналу від МАФів до каналізаційоного колектору. Для цього знімався зрізався шар асфальту. Проте після завершення робіт асфальтове покриття не було належним чином відновлене. Замість цього старі шматки асфальту були покладені у вирізані отвори. В результаті через декілька днів ці шматки почали руйнуватися. Не важко здогадатися що через місяць там будуть суцільні ями. Додані фото демонструють теперішній стан справ. 

Прохання роз’яснити наступне:

1. Ці роботи були дозволенні контролюючими органами? 
2. Хто має відповідати за відновлення асфальтового покриття? 
3. ЧИ відповідає таке відновлення асфальту нормам.


3030053
По вулиці Сиваській понад трьох місяців викопано котлован для прокладання кабелю огородження відсутнє, поруч гаражі, пішохідний перехід, що є небезпечно для життя громади. Просимо Вашого втручання. Завчасно вдячні


2487215
Добрий день. Мною, Устиновим Олександром, 26 Червня 2013 року була подана електронна заява з приводу проведення робіт в дворі дому №16 по вулиці Волгоградська. Номер звернення У-885. Суть звернення в тому, що комунальні служби розрили яму в нашому дворі, яка заважає проходу громадян і зовсім унеможливлює проїзд транспорту до будинків 16 і 18. Вже півтора місяця ця яма стоїть розкопана, але майже ніяких робіт там не виконується (двічі приїзжала будівельна техніка, щось там поробили на протязі години, і поїхали). В відповіді на моє звернення, мені повідомили що строк виконання - 11 липня 2013. Повідомляю вам, що ”Воз и ныне там”. Тому моя пропозиція - зарийте ту яму, будь ласка, якщо вона комунальникам не потрібна. Чи вона вже назавжди буде маячити в моєму дворі? Дякую.


2881450
Уважаемый ЖЕК , еще в июне месяце между домам М.Рыбалко 5 и М.Рыбалко 7 было перерыто дорогу, вели коммуникацию к новому дому. ЖЕК и Интегралбуд обещал, и обязывался восстановить прибудинкову территорию, трубы положили, прошло более 2 месяцев, а асфальт перед парадным, перед домам при заездах возле дома не кто не положил. Забор который был поврежден - не восстановили, металлический забор который ограждал детскую площадку снесли, и она валяется вокруг домов, лавочку возле 2 парадного М.Рыбалко 5 снесли и тоже валяется. Идет осень подойти к парадному и зайти не возможно, земля просидеть, вокруг грязь, вчера был дождь соседи вызвали скорую - так она застряла перед окнами между парадными.              Ждем действий, а не только обещаний!


2470253
Добрий день. Приблизно зо три тижні тому у нашому дворі, напроти будинку 16 і дитсадка було розкопано яму в місті прокладення підземних комунікацій. З тих пір ніяких робіт в місті розкопу помічено не було. Яма заважає проходу жителів нашого двора, а проїзд машин взагалі унеможливлює (наприклад швидка не зможе під”їхати до будинків 16 і 18). Крім того до сих пір в будинках нашого двору відсутня гаряча вода, хоча згідно обіцянкам її повинні були включити ще 20 червня. Наскільки наявність розкопу зв”язана з відсутністю водопостачання, мені невідомо. Прохання розібратися. І розкоп, якщо він нікому не потрібний, або зарити, або, нарешті, провести необхідні роботи в ньому. Дякую.


2842100
Добрый день! 

В воскресение работники при помощи специального трактора засыпали яму возле дома по ул. Ушинского 5 корпус 1. Кроме этого они прямо в огромную лужу возле гаражей высыпали часть грунта, что образовало жижу из грязи. Теперь это болото мешает выезжать/заезжать машинам из двух гаражей и проезду машин мимо гаражей. Просьба устранить эту проблему. Теперь после каждого Дождя там будет образовываться болото.

С уважением,
Игорь Ушаков


3149040
После ремонтных работ, ”уважаемые” копатели оставили кучу грязи и убитого асфальта!
Прошу: заделать нормально асфальтом разрытые тротуары и проезжую часть на Максима берлинского за поворотом с Щусева ( Щусева 19/11). Сообщить, почему, после завершения работ, асфальт не был восстановлен!
Полюбуйтесь на фото. Уже полгода это всё и никому нет дела.


2821541
Около месяца назад на территории детской плащадки прорвало трубу отопления и на этом месте образовалась яма. До настоящего времени  место   аварии огорожено забором. Требуем срочно устранить аварию, так как дети продолжают играть на  площадке и заглядывать за ограждения.   Так же просим привести плащадку в порядок так как сооружения  на детской площадке уже устарели. и находятся в аварийном состоянии, что может являтся травмоопасным.  Покрытие детской площадки грязный песок, что уже являлось причиной серьезных инфекционных заболеваний. Просим при благоустройстве детской площадки покрытие  сделать современным и отвечающее всем санитарным нормам.


2821537
Около месяца назад на территории детской плащадки прорвало трубу отопления и на этом месте образовалась яма. До настоящего времени  место   аварии огорожено забором. Требуем срочно устранить аварию, так как дети продолжают играть на  площадке и заглядывать за ограждения.   Так же просим привести плащадку в порядок так как сооружения  на детской площадке уже устарели. и находятся в аварийном состоянии, что может являтся травмоопасным.  Покрытие детской площадки грязный песок, что уже являлось причиной серьезных инфекционных заболеваний. Просим при благоустройстве детской площадки покрытие  сделать современным и отвечающее всем санитарным нормам.


3098556
Після виконання ремонтних робіт ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” , котрі виконувались зі зняттям асфальтового покриття перед вказаним будинком було виконано наступне його укладення проте покриття швидко зруйнувалося. Тривалий термін відповідальні особи не вживають жодних заходів. Діаметр ями поступово збільшуються та наразі складає 2 метри при глибині 15 см.


3411145
Звертався зі зверненням 24 Вересня 2015 № У-1887, від 28 Серпня 2015 №У-1562 , від 3 Липня 2015 № У-1107, №У-1166 від 10 липня 2015 року , У-1056 від 27 червня 2015 року, та У-1259 від 24 Липня 2015 з приводу не відновлення благоустрою після виконання планових, аварійних робіт на об’єктах благоустрою. Констатую, що станом на 15.10.2015 року яму зарито жахливим чином, покритя має великі вибоїни, пісок розсипано по всьому подвірью. КМДА знає про дану проблему з 3 липня 2015 року, але станом на 15 жовтня проблему не ліквідовано, хоча данна ситуація почалася ще в кінці червня!!!!! 
На всі пепередні звернення була отримано лише без результатну переписку з держ службовцями та результату відновлення покриття до доремонтного стану чи намагання його отримати немає зовсім! 
У відповідь на звернення від 10 Липня 2015 № У-1166,від 3 Липня 2015 № У-1107, від 25 Червня 2015 № У-1056 мені було повідомлено що ремонтні роботи проводяться РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» АЛЕ у відповідь на звернення від 24 Липня 2015 № У-1259 мені повідомлено ,що РЕМ «ПІВНІЧНИЙ» НІЯКІХ РОБІТ, ПОВ’ЯЗАНИХ З РОЗРИТТЯМ, НЕ ПРОВОДИВ. 
А звернення У-1562 Зареєстровано:28 Серпня 2015 взагалі проігноровано, хоча дата контролю 14 Вересня 2015.
 У відповідь на звернення 24 Вересня 2015 № У-1887 з датою контролю 9 Жовтня 2015 отримав відповідь ВІДПОВІДЬ БУДЕ ВНЕСЕНО 12.10.2015 РОКУ.ДЯКУЮ ЗА СПІВПРАЦЮ ТА РОЗУМІННЯ

Станом на 15.10.15 відповіді не  отримано, та асфальтове покриття після проведення ремонтних робіт  РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго»  не відновлено.

 Вимагаю КМДА розібратись з підконтрольними організаціями та відновити стан покриття до стану як у часи до проведення робіт РЕМ «ПІВНІЧНИЙ»(а саме відновлення асфальтового покриття). 
Відповідь про виконання чи не виконання даного звернення з особистим підписом керівника КМДА, або його заступника прошу направити мені поштою за м.Київ вул.Лайоша Гавро 11 б кв.81.


3358556
Звертався зі зверненням  від 28 Серпня 2015 №У-1562 , від 3 Липня 2015 № У-1107, №У-1166 від 10 липня 2015 року , У-1056 від 27 червня 2015 року, та У-1259 від 24 Липня 2015 з приводу не відновлення благоустрою після виконання планових, аварійних робіт на об’єктах благоустрою. Констатую, що станом на 22.09.2015 року яму зарито жахливим чином, покритя має великі вибоїни, пісок розсипано по всьому подвірью. КМДА знає про дану проблему з 3 липня 2015 року, але станом на 27 серпня проблему не ліквідовано, хоча данна ситуація почалася ще в кінці червня!!!!! 
На всі пепередні звернення була отримано лише без результатну переписку з держ службовцями та результату відновлення покриття до доремонтного стану чи намагання його отримати немає зовсім! 
У відповідь на звернення від 10 Липня 2015 № У-1166,від 3 Липня 2015 № У-1107, від 25 Червня 2015 № У-1056 мені було повідомлено що ремонтні роботи проводяться РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» АЛЕ у відповідь на звернення від 24 Липня 2015 № У-1259 мені повідомлено ,що РЕМ «ПІВНІЧНИЙ» НІЯКІХ РОБІТ, ПОВ’ЯЗАНИХ З РОЗРИТТЯМ, НЕ ПРОВОДИВ. 
А звернення У-1562  Зареєстровано:28 Серпня 2015 взагалі проігноровано, хоча дата контролю 14 Вересня 2015. Вимагаю КМДА розібратись з підконтрольними організаціями та відновити стан покриття до стану як у часи до проведення робіт РЕМ «ПІВНІЧНИЙ»(а саме відновлення асфальтового покриття). 
Відповідь про виконання чи не виконання даного звернення з особистим підписом керівника КМДА, або його заступника прошу направити мені поштою за м.Київ вул.Лайоша Гавро 11 б кв.81.


2619149
Обращалась к Вам по телефону, оставляла  жалобы не кто не реагировал.  Просим привести в порядок территорию возле дома. Выходя с парадного осыпаются  камни от разрушенного забора, которого разрушили при починке труб, и никто не восстановил обратно. Детям страшно проходить мимо, припарковать машину чтоб разгрузить возле парадного опасно.


2602851
разрыли трубы и не зарыли после себя.......рядом детская площадка!!!!


3305184
Звертався зі зверненням від 3 Липня 2015 № У-1107, У-1166 від 10 липня 2015 року , У-1056 від 27 червня 2015 року, та У-1259 від 24 Липня 2015  з приводу не відновлення благоустрою після виконання планових, аварійних робіт на об’єктах благоустрою. 

Констатую, що станом на 27.08.2015 року яму зарито жахливим чином,(фото додаються) покритя має великі вибоїни, пісок розсипано по всьому подвірью. КМДА знає про дану проблему з 3 липня 2015 року, але станом на 27 серпня проблему не ліквідовано, хоча данна ситуація почалася ще в кінці червня!!!!! На всі пепередні звернення була отримано лише без результатну переписку з держ службовцями та  результату відновлення покриття до доремонтного стану чи намагання його отримати немає зовсім!

У відповідь на звернення від 10 Липня 2015 № У-1166,від 3 Липня 2015 № У-1107, від 25 Червня 2015 № У-1056 мені було повідомлено що ремонтні роботи проводяться РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго»  АЛЕ  у відповідь на звернення від 24 Липня 2015 № У-1259 мені повідомлено ,що РЕМ «ПІВНІЧНИЙ» НІЯКІХ РОБІТ, ПОВ’ЯЗАНИХ З РОЗРИТТЯМ, НЕ ПРОВОДИВ. Прошу КМДА розібратись з підконтрольними організаціями та відновити стан покриття до стану я у  часи до проведення робіт  РЕМ «ПІВНІЧНИЙ».


Відповідь про виконання чи не виконання даного звернення з особистим підписом керівника КМДА, або його заступника прошу направити мені поштою за м.Київ вул.Лайоша Гавро 11 б кв.81.


2551181
Вже більше місяця триває справжня ганьба біля під’їзду буд.16 по б-ру Перова, а саме:
Спочатку якась служба розрила котлован (мабуть для ремонту якихось комунікацій). При цьому вивернуті бордюри кинули прямо на фруктове дерево (Фото 3) чим практично знищили його.
Цей котлован тривалий час стояв незасипаний. Потім його засипали, але ніякого впорядкування проїжджої частини біля цього будинку (з відновленням бордюрів, асфальтування тощо) станом на 11/09/2013р. не здійснено. (Foto1, 2, 4).

Прошу: 
- терміново вжити заходів щодо приведення вказаної території в належний стан ;
- повідомити про притягнення до відповідальності посадових осіб, які винні у неналежному виконанні тривалий час своїх посадових обов’язків.


3248162
Звертався зі зверненням від 3 Липня 2015 № У-1107, У-1166 від 10 липня 2015 року та У-1056 від 27 червня 2015 року з приводу не проведення ремонтних робіт та не відновлення благоустрою після виконання планових, аварійних робіт на об’єктах благоустрою, та відсутності зовнішнього освітлення ВСЬОГО мікрорайону. В зверненні йшлося про розриту яму в результаті чого відсутне звонішне освітленя ВСЬОГО Мікрорайону, ще з кінця червня. 

Констатую, що станом на 21.07.2015 року яму зарито жахливим чином, бордюри розкидані, валяеться кіпа бетоних брил, пісок розсипано по всьому подвірью, освітлення мікрорайону не відновлено. КМДА знає про дану проблему з 3 липня 2015 року,(про відсутність освітлення з 27 червня 2015 року) але станом на 21 липня проблему не ліквідовано, хоча данна ситуація почалася ще в кінці червня!!!!! На всі пепередні звернення була отримано лише без результатну переписку з держ службовцями та жодного результату чи намагання його отримати немає зовсім!

Відповідь про виконання чи не виконання даного звернення з особистим підписом керівника КМДА, або його заступника прошу направити мені поштою за м.Київ вул.Лайоша Гавро 11 б кв.81.

У випадку не отриання результату за данним зверненням змушений буду звернутись до органів прокуратури з метою притягнення до відповідальності за бездіяльність відповідальних співробітників КМДА та Оболонської РДА, та ініціювання перевірки роботи РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго» .



ВИМАГАЮ В НАЙКОРОТШІ СТРОКИ ЛІКВІДУВАТИ ПРОБЛЕМУ!!!!!


3228909
Звертався зі зверненням від 3 Липня 2015 № У-1107 з приводу не проведення ремонтних робіт та не відновлення благоустрою після виконання планових, аварійних робіт на об’єктах благоустрою, та відсутності зовнішнього освітлення ВСЬОГО мікрорайону. В зверненні йшлося про розриту яму та відсутне звонішне освітленя ВСЬОГО Мікрорайону, ще з кінця червня. 

Констатую, що станом на 09.07.2015 року яму зарито жахливим чином, бордюри розкидані, валяеться кіпа бетоних брил, пісок розсипано по всьому подвірью, освітлення  мікрорайону не відновлено. КМДА знає про дану проблему з 3 липня 2015 року, але станом на 09 липня проблему не ліквідовано, хоча данна ситуація почалася ще в кінці червня!!!!! 

У зверненні від 3 Липня 2015 № У-1107 Дата контролю: 20 Липня 2015, прошу відповісти невже всьому мікрорайону, тисячам мешканців, чекати ще два тижні доки, загом вийде цілий місяць, доки КМДА буде спроможне організувати роботу та проконтролювати її виконання????

ВИМАГАЮ В НАЙКОРОТШІ СТРОКИ ЛІКВІДУВАТИ ПРОБЛЕМУ!!!!!


3219424
Уже больше недели назад работники коммунальной службы раскопали громадную яму, в торце дома 11б по ул Лайоша Гавро для проведения непонятных ремонтных работ, также был демонтирован столб уличного освещения (Видимо он им мешел) и как следствие весь микрорайон остался без уличного освещения. К сожалению  уже целую неделю яма разрыта, никаких работ не проводиться! В результате, перекрыта дорога для проезда, весь микрорайон оставлен без света, и все это в то время когда странна находиться в состоянии войны, и уровень преступности зашкаливает.Требую СРОЧНО устранить данную беду!


2571345
1) Дополнительно к моему заявлению от 06.09.2013 № Т8945, добавляю фотографии из которых видно состояние двора, а также то, что в течении месяца мы не можем добиться обратной засыпки и асфальтирования траншеи. Дождевая вода в течении месяца подмывает фундаменты домов.


2962838
Добрый день!

По улице Ушакова 16, первое парадное во время ремонта дороги и прокладке труб, строители разломали нишу для мусорного контейнера,. Прошу откреагировать и соорудить новую нишу. 

С Уважением,
Максим Тарасевич


2709761
Прохання заасфальтувати пішохідну доріжку після ремонтних робіт.
На даний час в місці ремонту, що вже давно закінчився, насип із каміння.
Також, враховуючи погодні умови, дуже багато грязі, яка заважає нормальному проходу.
Ходити доводиться про проїздній частині, що небезпечно.
Дякую.


2566018
Полтора месяца назад при ликвидации аварии на теплотрассе была разрыта яма, которая да сих пор открыта и представляет опасность как для теплотрассы (её заливают дожди), так и для прохожих.


3285916
Повторно скаржуся на ту саму проблему, яку ви не можете вирішити вже майже півроку. Чому після ремонту не покладений асфальт на тротуарі? Там зараз просто щебень зі сміттям, а під будинком – гора зі шматків асфальту! І нікому до неї немає діла! Орієнтир – між будинками 29 і 29а, навпроти входу до дитячого садка


3277208
Доброго дня,
Звертаюся щодо ремонтних робіт мережі водопостачання, що проводиться між будинками 34а та 34.
Був вщент зруйнований дитячий майданчик, більше того, залишилися без нагляду та попереджувальних оград величезні ями, що є вірогідною небезпекою для всіх дітей.
1. по завершенню робіт прошу призначити відповідальних та розпорядитися щодо відновлення майданчика або встановлення нового
2. терміново встановити огради та попереджувальні знаки про небезпеку та наявність ям


3048915
Вже тривалий час по тротуару бульвару Лесі Українки між будинками 23Б та 25 порушено благоустрій після якихось земляних робіт. Тротуарна плитка знята і складена поряд.
Земля не прибрана, після опадів це місце покрите липким брудом.

Прошу відновити порушений благоустрій.


2939267
Неделю назад одна из служб города(возможно киев энерго) - вырыли котлован во дворе   - размер приблизительно 2-3 метра глубиной и  метров 10 длинной, метра 3 шириной.
Этот котлован до сих пор не засыпан, на звонки жильцов ЖЕК - просто перебрасывает с одного служащего на другого и сообщает - ”ну до зимы заделают, может”. 
Этот котлован преграждает движение к частным гаражам жильцов и соседнему парадному, там накапливается мусор, и к сожалению, вчера туда упал ребенок(рядом находится детская больница, дети часто гуляют во дворе)
очень надеемся что проблема будет решена оперативно и больше никто туда не упадет)


3264357
Більше місяця пройшло з розміщення звернення  Т-7039 від 2 Липня 2015.
Як був безлад, так і лишився - але написали (не знаю хто), що нічого робити не збираються

Відповідальний: ЖЕД № 901 (Залізничне) [Шкуро Максим Юрійович]
Дата контролю: 17 Липня 2015
Статус: Потребує додаткового фінансування


2532699
С мая месяца на углу нашего дома разрыта яма, в июне поменяли трубы....хорошо, спасибо, но по сей день яму никто не засыпал. Вчера приехала аварийка, начяли засыпать, но так и никто не засыпал ее. Много детей заглядывают в эту яму и каждая мамочка бежит за ним, чтобы он не свалился туда. До какого времени так будет продолжаться, никто не реагирует!!!!!!!!!! и таких ям около 5 в нашем районне


2532638
Пишу повторно, після повідомлення № Т-7155 від 23 Липня 2013.
По вул. Північна між будинками №28 та №30 біля ТП на дворовому проїзді робітники ПАТ ”Київенерго” виконували роботи по ремонту електрокабелів. Викопали вже другу яму, (першу викопали років три назад) роботу зробили і засипали тільки піском, щебенити навіть не планують жодної з них. Біля розкопок лежать залишки асфальту, сміття - ніхто не прибирає. 
 Поряд паркуються машини, тому пенсіонери та мами з калясками вимушені ”перелазити” через ці ями та гори асфальту. Для більш комфортного перетинання мною частково були вложені залишки асфальту. 
Також повідомляю, що 5.08.2013 року близько полудня мені зателефонували, представились представниками ЖЕКу і повідомили, що територію вони вже прибрали, залишки асфальту та сміття вивезли а відновлення асфальтобетонного покриття відбудеться силами ПАТ ”Киівенерго” під час осінньго місячника. 
Довожу до Вашого відома, що ніхто нічого там не робив, не прибирав, все як було так і залишилося без змін.
Велике прохання вирішити цю проблему. 
 Дякую!


2528022
п.1) Между нашим домом и магазином ” Сильпо” более 2-х месяцев разрыта теплотрасса. Напротив-детская площадка. Яма заполнена водой , которая завонялась. Прошу принять меры по ускорению ремонта и засыпки котлована. п.2) В доме отсутствует горячая вода 2-е сутки. С уважением Трубицын Е.И


3251874
Вже більше місяця поряд з моїм будинком ніяк не завершиться ремонт труб, територія невпорядкована, ліхтарі не працюють.


3250069
Біля будинку вже місяць все розрито, роботи не ведуться, зробіть порядок, навезіть землі, посадіть дерева, кущі, бо все попиляли для ремонту і поливайте ці дерева!


3249609
Вже більше місяця поряд з моїм будинком ніяк не завершиться ремонт труб, територія невпорядкована, ліхтарі не працюють.


3248734
Все ще не полагоджено асфальтове покриття  - звернення від 2 Липня 2015 № Т-7039 

Укладання та ремонт асфальтного покриття
Більше тижня поряд із парадним розриті труби. 
Дуже прошу, поверніть асфальт назад


2907515
Добрый день. Я не однократно обращалась уже по данному вопросу в телефонном режиме (обращения № Т6320 и Т6889). Во дворе домов № 21-б и 23 по ул. Бассейной в третьей декаде августа 2014 г. Киевэнерго проводило свои работы, выкопав 2 ямы по 1м*1м по середине каждого двора. По словам ЖЕКа, данные работы с ними не были согласованы. Работы провелись, ямы были засыпаны и на этом всё закончилось. По неоднократным обращениям в ЖЕК, мне сказали, что ямы должны быть заасфальтированы Киевэнерго. От Киевэнерго до сих пор ни ответов, ни результатов нету. Прошу помочь разобраться с решением данного вопроса и ускорить асфальтирование данных участков, так как в данный момент эти ямы становятся очередными мусорками и из-за них усложнён заезд и выезд транспорта.


3234839
неделю назад приступили к ремонту. все перевернули и так оставили.


2894718
Скарга на бездіяльність ЖЕКу щодо контролю за станом прибудинкової території.
Так, після проведення ремонтних робіт Київводоканал не відновив асфальтне покриття, яке пошкодив, коли викопував котлован.
Прошу повідомити, які заходи за останній місяць були вжиті ЖЕКом для зобов’язання комунальних служб відновити асфальтне покриття, яке вони пошкодили при проведення робіт.


2497599
По вул. Північна між будинками №28 та №30 біля ТП на дворовому проїзді ПАТ ”Київенерго” виконували роботи по ремонту електрокабелів. Викопали вже другу яму, (першу викопали років три назад) роботу зробили і засипали тільки піском, щебенити навіть не планують. Біля розкопок лежать залишки асфальту, мусор - ніхто не прибирає. 
     Поряд паркуються машини, тому пенсіонери та мами з калясками вимушені ”перелазити” через ці ями та гори асфальту. Велике прохання вирішити цю проблему. 
     Дякую!


3043076
Между домом по Телиги 17б и стадионом 24-й школы на газоне лежат остатки демонтированного столба. Просьба убрать, так как он причиняет неудобство и портит эстетический вид газона.


2880983
Доброго дня. Звертаюся до вас зі скаргою, протягом декількох тижнів проводився ремонт тепломережі, працівники зробили свою роботу і поїхали, засипавши яму піском, який просів і вчора ввечері один автомобіль з тої ями прийшлось витягувати іншим автомобілем. Прошу Вас розглянути мою скаргу, да допомогти вирішити вказане питання. Щиро дякую за порозуміння.


3042204
Скарга на невиконання звернення Т-399.
Начальник ЖЕК 512 проігнорував питання щодо відновлення прибудинкової території після виконання робіт.
звертаю увагу, що начальник ЖЕКу не реагує на те, що після проведення робіт не було відновлено прибудинкову території. Більш того, на місце проведення робіт було залишено купу багна, яке розноситься по всій території навколо будинку.


3207663
ЭФИР 16.07.2013 в обращении Т-6899 я писал Вам о том, что дорога, параллельная ул. маршала Гречко, проходящая за домами номер от 2 до 18 от ул. Котовского до ул. Северо-Сырецкой третий год разрыта. 
Автомашины, которые ранее проезжали по ней, минуя жилую зону, сейчас вынуждены ездить по внутриквартальным проездам и тротуарам, что небезопасно для жителей, особенно детей!!!
30.07.2013 я получил отписку ДЭУ Подольского района, в которой был указан срок действия контрольной карточки на разрытие проездной части этой дороги, но не указан срок, когда её приведут в надлежащий вид.
На моё повторное обращение в ноябре 2014 вновь никто не отреагировал.
До сих пор к приведению дороги в надлежащий вид не приступили. Проезжая часть зарастает кустами и деревьями
А ведь скоро зима, внутриквартальные проезды из-за снега будут сужеными и скользкими и опасность для жителей и их детей резко возрастёт.
Когда прекратится это безобразие??


2480443
Въезд во двор был разрыт год назад, проведены работы, дорога не восстановлена.
После обращения в киевавтодор получен ответ о том что за восстановление покрытия отвечает заказчик/исполнитель работ. Помогите, пожалуйста, разобраться с этой проблемой, найти ответственных и восстановить покрытие.


2479512
Статус звернення Т-6024 від 21.06.2013р.-”Виконано”, не відповідає дійсності. Станом на 5.07.2013р. ні яких робіт не велось і не ведеться. Розриття які знаходяться на проїзжій частині біля будинків №№10-Г,10-Д по вул Вітряні Гори та №3-А по вул.Осиповського стали ширші та глибші, краї обвалилися, огорожа лежить на дні ями глибиною до 2,5м, що загрожує безпеці мешканців прилеглих будинків


3200866
Прошу відновити благоустрій території по вулиці Щусєва на перехресті з вул. Теліги, пошкодженної в наслідок проведення аварійних робіт.
Фото додаю.


3195909
Раскопали 2-3 недели назад и бросили. Пройти к своему подъезду нельзя


2466311
Доброго дня, 24.04.2013 біля будинку за даною адресою проводились роботи з ремонту труб. Після усунення неполадки праціввники з технікою покинули об’єкт, залишивши за собою два великі вириті ями, одна з яких знаходиться безпосередньо на проїжджій частині. Під час періоду дощів в ямах спостерігалось накопичення дощових вод. Згодом асфальт біля ями, що на проїжджій частині почав просідати. Також туди почали попадати домашні улюленьці, створюючи таким чином загрозу не тільки для домашній тварин, а і для малеьких дітей.  Станом на день звернення жодні роботи там не проводяться. Прошу вплинути та вирішити дану проблему ситуацію.


3165661
На дитячому майданчику викопали довгу траншею. Коло траншеї відсютнє огородження. Родоти виконував &amp;quot;енергоспецмонтаж&amp;quot;.


2831750
Поряд з будинком напроти УЖГ Оболонського району  міста Києва протягом останніх двох тижнів зіяє прірва виритого котловану, який залишився після ремонту тепломережі, але місцева влада не вживає жодних заходів, направлених на приведення території у належний стан.


2828287
Приблизно на початку травня, на тротуарі біля проїзду між будинками 53 та 55 по вул. Васильківська проводилися якісь земельні роботи із зняттям асфальту. Станом на 24.07 (через 2 місяці) яму засипано, але асфальтове покриття не відновлено. Якщо при сухій погоді можна пройти, то під час дощу це місце перетворюється на величезну калюжу з грязюкою.

Додаю карту та кілька фото. Фотографії зроблено 7 травня, на сьогодні, 24 липня все виглядає так само.

Прошу поремонтувати асфальт на вказаній ділянці.

Відповіть на паперовому носії не потрібна.


3160303
Прошу відновити дорожнє  покриття, пошкоджене в наслідок ремонтних робіт у дворі будинку за адресою Бульвар Праці 8. Фото додається.


3160271
Після ремонту тепломережі не відновлений паркан біля будинку навколо квітника.


3160270
Після ремонту тепломережі прибудинкова парковка для автомобілів залишилася без асфальту. Будь-ласка відновить покриття.


3159560
Після ремонтних робіт залишили дорогу в такому стані. Вже більш ніж 15 діб автомобілісти псують своє майно через недбальство дорожних служб.


3156852
С ноября 2014 года разрыто на проезжей части во дворе и на выходе из подъезда и не закапывают несмотря на жалобы с марта месяца.


3150509
Не залатана траншея на повну ширіну дорожного покриття.


3150000
Добрий день!
Вже більше 3-х місяців в торці дому по вул.Автозаводскій росте яма, яку не привели до ладу після розриву труб:накидали нашвидкоруч землю і усе. Нічого не робиться, яма росте, діти ходять по калюжам та в небезпечній зоні. Додаю фото.


3147764
Возле дома по адресу ул. Василия Липковского 32, во время проведения гидравлических испытаний, была разрыта яма, а так же сделана дырка в фундаменте сбоку дома. Испытания закончились, все аварийки уехали, а гору мусора и незаделанную дыру оставили. Гора из мусора, земли,  кусков фундамента и перекрытий, которые оттуда вытянули так и лежит. Бомжи уже начали бросать туда мусор. Прошу решить этот вопрос и убрать там всё.


3139346
Добрый день.
На протяжении 3 (трех) недель разрыта пешеходная зона вдоль ул. В.Порика. А именно, вдоль дома 18 по ул. Порика. Для прохода пешеходов используется въезд во двор (асфальтное покрытие, которого нарушено). Вырыта канава, глубиной 1 м, бетонные плиты покрывавшие зону для пешеходов перевернуты и валяются как попало. Зона работ не обозначена и  никак не огорожена, не обеспечена безопасность пешеходов. В последнее время никаких работ не проводится. Заказчик и исполнитель не известны.  Пожалуйста, установите нарушителей, проверьте разрешение на работы и заставьте привести территорию в надлежащий вид.


3131954
Доброго времени суток.Уложите наконец асфальт возле подъезда и верните цветы которые засыпали при выполнении работ ещё осенью прошлого года !!! На фото которое вы мне предоставили вообще не тот дом и судя по датам всё уже должно быть выполненным.Спасибо.


3129647
Доброго дня! 
Нажаль відповісти на Ваші ”відписки” неможливо, тому подаю ще одну скаргу.17 Березня 2015 року я подавала аналогічну скаргу, отримала ”відписки”, жодних робіт на місце не проводилося і не проводиться, тому не треба вводити в оману мешканців вул.Автозаводській. У додатку ”виконавці” взагалі вказали адресу Автозаводська, 9, за якою нібито проводяться роботи. Але вона не має жодного відношення до скарги! Тому ще раз: 

Біля будинку 7-А (прибудинкова територія) по вул Автозаводській вже більше місяця поперек дороги незарита канава, яку колись вирили робітники Київенерго. Чому канаву до сих пір не зарито? Об”їхати її неможливо не наїхавши частково на тротуар, де діти йдуть щодня у школу.
Прошу виришити.

P.S.І мене звуть не Світлана Анатоліївна. А яке відношення до м.Києва має «Донецькпромелектромонтаж»?

Відповідь
x******** Т.В.
Шановна Світлано Анатоліївно!
Дякуємо Вам за те, що Ви, звертаючись до «Контактного центру міста Києва», не залишаєтесь осторонь проблем функціонування та розвитку міста Києва, як європейської столиці та повідомляєте нас про проблеми, які, на Вашу думку, є нині актуальними. Саме Ваші звернення дають змогу Київській міській владі та Оболонській районній в місті Києві державній адміністрації охопити й вирішити якомога більшу кількість проблемних питань.
Ваше звернення від 17.03.2015 року № Т-2323/1, що надійшло до Державної установи ”Контактний центр міста Києва” щодо відновлення благоустрою на прибудинковій території за адресою: вул. Автозаводська, 7-а було уважно розглянуто та опрацьовано працівниками відділу контролю за благоустроєм Оболонського району м. Києва.
За результатами розгляду повідомляю, що Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією проведено перевірку з виїздом на місце, в результаті якої встановлено, що за вищезазначеною у зверненні адресою проводяться роботи АТЗТ «Донецькпромелектромонтаж» на замовлення ПАТ «Київенерго» по прокладанню тепломережі відповідно до планової контрольної картки виданої Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) № 13050074.
По завершенню робіт благоустрій за вищевказаною адресою буде відновлен 


3124724
Два роки, після заморожування будівництва нового корпусу ОХМАТДИТ, стоїть розритим тротуар по вул. ісаакяна 2. Після заміни труб тротуарну частину вздовж будинку засипали піском АЛЕ не заасфальтували!!!  Зараз тротуарна частина перетворена в смітник та паркувальний майданчик. Якщо не має грошей на асфальтування, то хоча б закидайте цей участок гравієм, або чорноземом та зробіть тротуарну частину клумбою з квітами! Аптека та офіси за свій рахунок заасфальтували прохід до своїх приміщень! А вам не соромно залишати частину тротуару в такому аварійному стані?!


3121999
Відповідь яку я отримав на моє звернення Т-2903 (копія нижче) - повна БРЕХНЯ!

Фото яку долучили (в якості відповіді), це зовсім інша вулиця (провулок Шевченка, початок, біля Майдану), а не місце про яке іде мова.

Дозвіл на ці роботи давно закінчився, нічого не робиться вже декілька тижні щоб повернути попередній стан, а по нічого не робиться - пил і хімія які лишилися погано впливають на наше здоров’я і здоров’я вагітної жінки.

Будемо робити медичні експертизи і звертатися в інші органи!

Виправіть ситуацію негайно!





30 Березня 2015  Т-2903
Перегляд на інтерактивній карті
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
На моє попередню звернення Н-1662 був мені надісланий документ (прикріпляю) як дозвіл на будівництво, дата закінчення: 27 березня 2015 року.

Дозвіл закінчився, нічого не змінилося і наша вулиця надалі повністю розрита, брудна і повністю НЕБЕЗПЕЧНА для пішоходів!

Фото включені - це гірше ніж третій світ!

Чому ще не зроблено?


2784929
Возле нашего дома около трех месяцев назад такая организация, как Киевэнерго производила ремонт коммуникаций. Произвела, зарыла яму, но не заасфальтировала. Проезжающие машины ее выкатывают, громоздкая мусоросборочная машина пробирается там с трудом.  У меня предложение - привести эту территорию в порядок, яму заасфальтировать.


3118881
во дворе дома посреди детской площадки вырыта траншея еще 3 года назад и прикрыта деревянными поддонами. Ребенка страшно одного выпускать. Также средства выделеные несколько лет назад явно были израсходованы не по назначению.


3118879
Несколько лет назад при строительстве дома 27 беседку заварили распорками и поставили в сторону. после строительства беседа так и стоит заваленный .


3116233
Доброго дня!

Звертаю вашу увагу на те, що навпроти буд. Здолбунівська, 9б, біля заїзду на парковку до супермаркету Сільпо, на тротуарі і велосипедній доріжці сталося просідання грунту (схоже, що після робіт по прокладанню комунікацій), що створюють певний дискомфорт в русі пішоходів та велосипедистів. Так би мовити ”Не пройти, не проїхати!” Також, на газонах залишили грунт, та щебінь.


2779936
При в’їзді на подвір’я будинку (заїзд у двір) після проведення ремонтних робіт залишено величезні дірки в асфальті.
З часом (біля 2х років) дірки стають більші і глибші. 
Безпечно зайти у двір вже неможливо, особливо під час дощів.
Просимо завершити ремонтні роботи до кінця і полагодити асфальтне покриття та убезпечити прохід.
Дякуємо


3111795
У нас у дворi мiж будинками №4, 6, 6а i 6б минулорiч Київенерго проклав новi труби гарячого водопостачання. При цьому порушили i асфальтове покриття, i газони, також зламали лавочку, яку мешканцi побудували власноруч. Ми зверталися до колцентру зi скаргою, пiсля чого частково завезли щебiнку. На цьому роботу з благоустрою двору закiнчилися. Просимо посприяти вiдновленню благоустрою двору, а саме: покласти асфальт, завезти землю, посiяти траву, а також привести в належний вигляд дитячий майданчик i завезти туди пiсок для дiтей. З повагою. Мешканцi будинкiв №4, 6, 6а i 6б по вулицi Сiм’ї Хохлових.


3110254
Після ремонту водогону не відновлений тротуар і не прибране будівельне сміття. Орієнтир – між будинками 29 і 29а, навпроти входу до дитячого садка


3031015
Добридень!

Сьогодн1 знову п1д нашим будинком працюэ Водоканал - асфальтують тротуар 1 частину дороги. Вчора ц1лий день не було води: викопали яму, ц1лий день в н1й працювали, вже п1сля 12 ноч1 засипали 1 дали воду. 

Якщо цю яму не закопувати, буде в1дразу видно, що щось сталося, жител1 встигатимуть набирати воду 1 можна  зекономити на бензин1 та час1 роб1т на викопування та закопування, та ще й на асфальтуванн1! Адже на цьому самому м1сц1 яму  викопують протягом останнього року раз на два м1сяц1 на регулярн1й основ1, мен1 здаэться! Серйозно! В чому там справа?


2757531
За останній рік кілька разів перекопували прибудинкови територію, усуваючи пошкодження тепломережі (так і не усунувши їх до кінця). Асфальт на місці розкопок таки поклали, але:

1. Не в усіх місцях (на заїзді у двір залишили кілька ям, засипавши їх гравієм).
2. Залишили стирчати з землі якісь кабелі (прямо на пішохідній доріжці).
3. Залишили купу гравію та залишків асфальту прямо посеред двору та на газоні поруч.


Крім того, на одному з стічних отворів для дощу відсутня решітка, туди може впасти будь-хто.

Фото додаються.


3093222
Прошу повідомити: 
На улице Кудри от перекрестка с бул.Леси Украинки, и от перекрестка ул. Кудри по Улице Чигорина, и от Улицы Чигорина по ул. Перспективной находится заброшенная траншея, раскопанная еще осенью 2014.
1.  Траншея ведет к трансформатору Киевенрго, почему в протежении почти 4х месяцов никто не закапывает траншею и не приводит територию в порядок? 
2. Когда будет приведана в порядок пешеходная зона, т.к. сейчас пешевохы ходят по проезжой части?
3. Кто несет ответственость если дети поколечтся?


3088918
Добрий день!
Біля будинку 7-А (прибудинкова територія) по вул Автозаводській вже більше місяця поперек дороги незарита канава, яку колись вирили робітники Київенерго. Чому канаву до сих пір не зарито? Об”їхати її неможливо не наїхавши частково на тротуар, де діти йдуть щодня у школу.
Прошу виришити.


3088280
Во дворе, напротив 1 подъезда дома №4 по улице Искровской осенью меняли/ремонтировали трубы и раскопали большую яму, ремонт вскоре закончили, но асфальт на место не уложили, в итоге ямы, песок и грязь, обойти в целом не реально, т.к. это прямо на выходе к дороге. Прошу решить вопрос, т.к. полгода потерпели и хватит.


3081898
Прошу відновити тротуарне покриття поблизу будинків №№ 9 та 7  по вул. Цитадельній, що було демонтоване внаслідок прокладання електрокабелю ПАТ ”Київенерго”, та відновити знищений газон. 

У відповіді на моє попереднє звернення № Т-7400, 12.11.2014 відділ контролю за благоустроєм Печерської РДА повідомив, що АТЗТ „Донецькпромелектромонтаж” проводить роботи з прокладання ФЕМів. Станом на 10.03.15, ніяких нових робіт не проведено, незамощеними залишаються дві ділянки тротуару, а також незаасфальтована кабельна траншея, пішоходи змушені ходити газоном і витоптують його. Ще гірша ситуація з заготовленим матеріалом для цих робіт - залишений без нагляду щебінь фактично розвозиться автомобілями, що паркуються поруч.

Дякую!


3076770
Доброго дня!

Прошу звернути увагу на те, що після ремонтних робіт, було залишено незаасфальтовану ділянку на тротуарі по вул. Набережно-Хрещатицька, навпроти буд. 31 (поряд з територією Київмлин). В результаті просідання грунту, утворилася яма, в яку збирається вода, розноситься грязюка, перешкоджається рух пішоходів до набережної, псує естетичний вигляд. Прохання виправити.


3074792
Здравствуйте вас беспокоит Голосеевский проспект 105 – у нас во дворе нет асфальта - колдобины!

 + Разрыли пол двора - после аварии на трубопроводе!


Прошу разобраться с этой проблемой!

 Весна пришла - можно асфальт укладывать!


2684680
9-го декабря у нашего дома при ликвидации прорыва трубы вскрыли асфальт и бетонную отмостку у подъезда. По завершении, яму засыпали, но не заасфальтировали и это понятно - необходима усадка грунта, но при это создает сложности для жителей в доме - грязь, через которую вынуждены ходить и переезжать каждый день. Просьба такая: если нельзя по технологии заасфальтировать, то, хотя бы засыпать мелким заберем или выровнять и накрыть железобетонными пешеходными плитами, а при ближайшей технологической возможности заасфальтировать проезже-пешеходную зону и забетонировать отмостку у подъезда.


2688510
Ця заява стосується заяви Т-12996, що до ”Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустою”
.
Прошу надати інформацію стосовно роботи котру виконує ВАТ “Київміськбуд” на вказаній ділянці, відповідно до Контрольної картки №13020025-Др, а саме інформацію про дату планового початоку робіт та контрольну дату відновлення благоустрою.

На жаль по вказаному номеру контрольної картки мені не вдалось самостійно знайти необхідну інформацію на сайті документообігу ордерів на розриття http://gukbm.kiev.ua/db/tfmdcw.php?dct_id=517

Дякую.


2724926
Прошу притягнути до відповідальності особу, яка надала недостовірну відповідь на звернення Т-1433.
Яке відношення має циркуляція до порушеного питання?


2723398
Чому після заверешення ремонтних робіт котлован лише засипали піском і не стали відновлювати асфальтне покриття?


3420641
Добрий день. Минулого разу моє звернення пройшло через КМДА, далі ЖЕО Спецжитлофонд, а далі Київенерго, але по суті не вирішено. ПОВТОРНА скарга на дії однієї із багатьох ”славнозвісних” Компаній міста КИЇВЕНЕРГО. Нашому будинку всього 3 роки. Будинок, дякувати Богу і добросовісному забудовнику - КП Спецжитлофонд, (останнє до речі утримує на балансі й обслуговує наш будинок), знаходиться в гарному обхоженому стані. Не дивлячись на всю красоту й порядок біля нашого дому, як мені стало відомо пізніше, Київенерго вчинило варварський акт у дворі нашого прекрасного будинку і не виправила його. Прикладене фото цьому у доказ. А саме, що у суботу 23 травня було вирито великий котлован у дворі будинку, при цьому знято слой асфальту, важким транспортом розрушено та пом”ято бетонні бордюри в радіусі 5-ти метрів, а також асфальт навколо ями в тому ж радіусі. Під час зариття цієї ями ,аж через неділю, вчинено подальше розрушення бордюрів та решіток каналізації важким транспортом, закидано піском яму....і все, а настомість після дощу утворилася знову яма. Невже це все, на що здатна наша Аварійна служба та некваліфікована група робітників і їх керівник що здійснювали ці роботи.
ВИМАГАЮ !!! 1.Від імені мешканців будинку, у звязку з аварійним станом двору будинку...ЯКІСНО!!! УКЛАСТИ АСФАЛЬТ НА МІСЦІ РОЗРИТТЯ; 2. Відремонтувати і поправити бордюри пошкоджені технікою під час аварійних робіт, поміняти пошкоджені решітки каналізації.  3. ПРОІНФОРМУВАТИ У ВСТАНОВЛЕНИЙ СТРОК МЕНЕ ,ЯК ЗАЯВНИКА, про результати зробленого по суті питання. Мешканці будинку ставлять дане питання на жорсткий контроль, у випадку відсутності реакції на наше звернення будемо вимушені звертатися зі скаргою особисто до Голови Київської міської державної адміністрації В.В. Кличка, та інших інстанцій про відсутність ВАШОГО реагування і вирішення питання варварськи недбалих дій Аварійної служби. Дякуємо наперед за ваше намагання допомогти нам.


3420125
Добрий день
У вересні 2014 року біля будинку № 16 по вул.Кудрявскій Київенерго проводили роботи, вскрили асфальтне покриття. Після проведення необхідних робіт працівники Київенерго залишили не заасфальтовану ділянку. З того часу мною були неодноразові звернення в ЖКГ щодо усунення цих недоліків на сьгоднішний день ніяких змін не відбулось. 
Прошу негайно відреагувати на мої звернення так як з настанням холоної пори року буде відбуватися руйнування прилеглої території та фундаменту будинку, який являється пам’ятником архітектури. Також проїзджа та пішохідна зона знаходяться у незадовільному стані. Прийміть будьласка міри по усуненню цих недоліків.


2680811
16.12.2013 з метою відновлення гарячого водопостачання за адресою вул. Жукова 19а ЖЕКом № 301 було організовано ремонт теплотраси. 19.12.2013 гаряче водопостачанне було відновлено, але станом на 16.00 25.12.2013 траншею заривати ніхто не збірається. Крім того, що до будинку не може під’їхати жоден автомобільний транспорт, у т.ч.  швидка медична допомога, відкрита траншея створює загрозу для життя і здоров’я дітей, яки граються у цьому дворі, проходять повз неї до школи та дитячого садочку. Якщо у найближчу добу піде дощь, сніг або вдарять морози, гуртожиток за зазначеною адресою залишиться і без гарячої води і без холодної і без опалення. Дуже сподіваємось, що зазначена проблема буде вирішена ще до новорічних свят.


3415122
За період функціонування за адресою: місто Київ, вулиця Литвиненко-Вольгемут, 4-а, приватного закладу ШДС «ЄВРОЛЕНД», прибудинковій території нашого будинку завдано значну шкоду, а саме автомобілями відвідувачів ШДС «ЄВРОЛЕНД» повністю знищено газон, а асфальтове покриття приведено в жахливий стан. Крім того, спостерігається сильна загазованість повітря, а в години пік  - постійні затори в дворі. Незважаючи на усні звернення жителів будинку до керівництва дитячого закладу – ніяких дій не вчинено.
Така байдужість  керівництва ШДС «ЄВРОЛЕНД» до жителів нашого будинку  є такою, що порушує правила добросусідства та життєдіяльності.
Прошу посприяти у вирішенні даної проблеми.


2675413
Доброго дня!

У дворі будинку №9 по пр. Перемоги тривалий час не заасфальтовані розриття після аварій на теплотрасах. Так, розриття, яке можна бачити на рис1 в такому стані понад рік, те що рис2 - вже пів року. Коли можна сподіватися на усунення проблем благоустрою у нашому дворі?


2664218
Добрый день!

Обращаюсь повторно, предыдущая заявка Т-13089.
После восстановления отопления в доме, осталось 3 ямы, которые по состоянию на 02.12.13 23:00 уже на треть заполнены горячей водой. Если ударят морозы, а ночью уже была отрицательная температура, то трубы может разорвать и дом останется без отопления и воды. Эта ситуация уже была в прошлом году.
В приложенных фотографиях состояние ям на 28.11.13. За прошедшее время никакие работы не выполнялись.
Техника безопасности нарушена, ямы ограждены только ленточками, отсутствуют деревянные переходы с перилами, через двор проходит большое количество людей, одна яма находится в 5 метрах от территории школы.
Прошу в экстренном порядке устранить последствия аварии, откачать воду, закопать ямы и провести благоустройство территории.


3394629
Після проведення ремонтних робіт щодо тепломереж після себе служба ремонту залишила більше 5 будинків без прогулянкової аллеї, єдиного місця для прогулянки з малою дитиною. 
Також був зруйнований і не відновлений новий дитячий майданчик ( я вже звертався з цього приводу і не отримав жодної відповіді (


3026139
Не выполнено благоустройство территории во дворе после ликвидации аварии тепловых сетей. Заблокирована дорога во дворе. Старые лотки для прокладки тепловых сетей разбросаны по двору.
Необходимо выполнить благоустройство! Убрать землю, положить асфальт, восстановить бордюры, убрать лотки и пр.
P.S. На фото не виды г.Славянска после обстрелов, а киевский двор после коммунальщиков.


2656646
Пропозиція/клопотання відноситься до скарги Т-12968, що до ”Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт...”. Із проханням відновити також 2х метрову ділянку тротуару між 13 та 19/1 (вздовж 17) будівлями по вулиці Ревуцького. 
Багато мешканців будівель нею користуються, та будуть вдячні.
Дякую.


2655804
Є проблема.
Ділянка тротуару, між домами 13 - 19/1 (в здовж 17го) по вулиці Ревуцького, деякий час назад була розрита для ремонту труб, але у початковий вигляд тротуар не був повернутий, на фото видно що просто закидано піском та кусками асфальту/плит.
Прошу відновити вказаний тротуар, до початкового його стану, котрим користуються що дня багато мешканців будівель.
Дякую.


2652980
Уважаемый г-н Стефанович!

16.07.2013 в обращении Т-6899 я писал Вам о том, что дорога, параллельноая ул. маршала Гречко, проходящая за домами номер от 2 до 18 от ул. Котовского до ул. Северо-Сырецкой третий год разрыта. 
Автомашины, которые ранее проезжали по ней, минуя жилую зону, сейчас вынуждены ездить по внутриквартальным проездам и тротуарам, что небезопасно для жителей, особенно детей!!!
30.07.2013 я получил отписку ДЭУ Подольского района, в которой был указан срок действия контрольной карточки на разрытие проездной части этой дороги, но не указан срок, когда её приведут в надлежащий вид.
До сих пор к приведению дороги в надлежащий вид не приступили. Проезжая часть зарастает кустами и деревьями
А ведь начинается зима, внутриквартальные проезды из-за снега будут сужеными и сколькими и опасность для жителей и их детей резко возрастёт.
Когда прекратится это безобразие??

С уважением


2652490
После аварийно восстановительных работ с трубопроводом, разрушена проезжая часть во дворе, а так-же зелёная зона по адресу: улица Героев Севастополя дом 4410 (точные координаты указанны на карте).

Необходимо:
1. Восстановить асфальтовое покрытие.
2. Привести в порядок зелёную зону в районе аварийных работ.
3. Сделать ямочный ремонт во дворе, т.к всё равно будут асфальтировать участок розрытия, всего около 10 ям.


2652462
После аварийно восстановительных работ с трубопроводом, разрушена проезжая часть во дворе, а так-же зелёная зона по адресу: улица Михаила Донца дом 12 (точные координаты указанны на карте).

Необходимо:
1. Восстановить асфальтовое покрытие.
2. Привести в порядок зелёную зону в районе аварийных работ.
3. Сделать ямочный ремонт во дворе дома, т.к всё равно будут асфальтировать участок розрытия, всего около 10 ям.


2646643
Во дворе нашего дома на проезжей части, которую ремонтировали прошлой осенью и переложили асфальт первый раз за последние лет 25 произошла авария.  Для её устранения пришлось вырыть яму в этом самом асфальте. Всё хорошо, аварию устранили, яму зарыли, куски вскрытого асфальта аккуратно сложили на газоне, поставили железные заграждения и все...  Асфальта там нет уже больше трех недель,  огромная мусорная машина каждый вечер все больше вдавливает своей массой эту яму. Скоро зима, холода. Просьба ЗААСФАЛЬТИРОВАТЬ  проезжую часть.


3367511
Під час проведення ремонтних робіт водопроводу між будинком просп. Маяковського 40 та будинком б-р. Висоцького 11а (теплопункт), було демонтована частина пішохідної доріжки, яка по цей час не була відновлена. Дана доріжка відмічена на мапі, що знаходиться у додатку (файл ”Мапа.jpg”).
Ремонтні роботи проводились у 2 етапи. Перший етап проводився більше 4-х місяців тому, після якого замість частини пішохідної доріжки (близько 10 метрів) була насипана щебінь, фото у додатку (файл ”Щебінь.jpg”). Другий - більше 2-х місяців тому, після якого замість частини пішохідної доріжки та газону було насипано пісок, фото у додатку (файл ”Пісок.jpg”).
Через це створюється великий дискомфорт місцевим мешканцям та батькам з дітьми, які навчаються у молодшій школі №322, що знаходиться в 10 метрах від даної доріжки. Особливі незручності відчувають матері  з дитячими візочками та велосипедисти/роллери, для яких пересування по такому покриттю є неможливим.
Прошу у найкоротший термін відновити покриття вказаної пішохідної доріжки.


3021368
ВТРЕТЄ! подаю скаргу, зареєстровану як Т-8950, 
про те, що після виконаних робіт Київенерго не заасфальтовано хідника, не покладено бордюри, тому на чималому проміжку пішохідної доріжки збирається сміття, застоюється багно.
Чи має КМДА вплив на підвладні структури шляхом примусу й штрафів?


2628347
В свое время жильцы дома №6 выбрали меня управдомом, поэтому я от имени многих жильцов предлагаю на месте постоянных аварий теплотрассы вернуть газон, который там когда-то существовал. Было и ограждение, которое мешало ставить машины на землю. Дело в том, что много лет тому наш двор отреставрировали, работу принимал сам Черновецкий. Все сделали на отлично, но потом кому-то, у кого есть машина, понадобилось место для стоянки. И напротив подъезда №3 убрали канализацию, вынули колодец этой канализации и все заасфальтировали. Если смотреть сверху, то видно, что кусок газона просто украли. Теперь на этом месте постоянно ставят машины. И постоянно на этом месте (это приблизительно 10-20 метров) прорывают трубы. Я объясняла в ЖЕКе, что нельзя асфальтировать то, что постоянно ломается. Ведь даже если и прорвет труба, то достаточно раскопать землю (а не ломать асфальт, а потом снова его ложить, да и не сразу после аварии, а через 5-6 месяцев - не жековцам же ломать ноги, а нам, жильцам). Я обращалась неоднократно в ЖЕК, говорила с главным инженером, но мне сказали, что не будут нарушать план двора. Я живу в этом доме с 1966 года и знаю, что и как было. Надо только поднять одно место и посмотреть воочию, что и как сделать. Поэтому просим повлиять на КП Лукьяновское, проверить план двора и заставить ЖЕК вернуть прежний вид нашего двора. С уважением.


2716348
Скарга на бездіяльність.
Біля будинку №30 по вул. Вишгородська розрито котлован. Вже декілька днів біля цього котлована не виконуються жодні роботи та відсутні будь-які робітники. Прошу негайно відновити пошкоджену прибудинкову територію.


3349082
Каждый год копают люки по ул.Майорова и каждый год после их работ проваливается асфальт. Данная яма уже 3 недели. Из сделанных ремонтных работ - заборчик. 
1.кто каждый год копает и так похабно заканчивает ремонт люков? 
2.кто должен ремонтировать данную дорогу?


3007934
Добрый день.меняли трубы возле парадного,яму со временем закопали,а вот положить асфальт забыли и декоративные столбики так и валяются возле парадного.Заасфальтировать и привести в порядок территорию возле подъезда.Спасибо


3007059
Прошу звернути увагу на надактивну шкідливу діяльність ”Київенерго”. Вулиці Білоруська та Овруцька вже другий місяць перекопані  та в умовах зими ще пару місяців продовжиться хаос вздовж вулиць, створюючи жахливі незручності для громадян. Хоча б один бік вулиці перекопали, щоб можна було б ходити по іншому. Та не посеред зими при замерзлих грунтових роботах, а восени чи навесні.
Можливо, усі незручності створені для введення в експлутаці. новобудов на Білоруській та Мельникова.


3332827
Яму у дворі, вириту восени 2013 р. під час ремонту водопроводу, на 10.09.15 не заасфальтовано


2596514
Добрый день!
Летом проводились ремонтные работы водоканальными службами.. 
Работы по замене труб были сделаны. Работы по асфальтированию ям - нет. В средней полосе на протяжении квартала в 3 местах, в том числе на перекрестке с круговым движением с ул. Светлицкого.


2592933
Здравствуйте. В нашем дворе разрыта теплотрасса и до сих пор не зарыта.Созданы трудности передвижения жильцов-особенно лиц пожилого возраста.Прошу принять меры.С уважением Гар.Иван.


2982860
Вже більше місяця переритий вхід в під”їзд (можна зайти тільки боком), у дворі неможливо поставити автомобіль чи просто нормально вийти з дому. Крім того, тиждень тому був переритий ЄДИНИЙ заїзд до нашого будинку, через що автомобілі ставити біля дому неможливо і щоб потрапити у свій під”їзд, необхідно обходити весь будинок. Ніяких оголошень відносно причин і тривалості цих заходів не було, тим більше що триває це вже більше місяця. Мабуть, мала місце заміна труб, але, вочевидь, комусь не виставило терпіння зарити вириті ним канави. З дитячою коляскою нема як заїхати, двір весь розритий, купи виритої землі вже присипало трохи снігом. Це просто свинство! Наш будинок з усіх сторін оточений новобудовами 2000-х років, але страждаємо тільки ми. Прошу ліквідувати всі перераховані мною проблеми і вирівняти під”їзд до будинку. Асфальтованого під”їзду немає в принципі і на тому, що є, вже є величезні ями, при проїзді яких зачіпає дно автомобіля. Дуже розраховую на допомогу! Дякую.


2586223
ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ КОМУНАЛЬНИМИ СЛУЖБАМИ (ВІДМІЧЕНО НА КАРТІ ПРОСП. ГЕРОЇВ СТАЛІНГРАДУ,54) ВИКОНАВЦЯМИ НЕ БУЛО ПРИВЕДЕНО АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ ДО ВИМОГ ДСТУ 3587-97. ТАКИМ ЧИНОМ, ПРИ ПЕРЕТИНІ ЗАЗНАЧЕНОЇ ДІЛЯНКИ ДОРОГИ ДОВОДИТЬСЯ ПЕРЕТИНАТИ ”ТРАНШЕЇ”, ЗАЛИШЕНІ КОМУНАЛЬНИМИ СЛУЖБАМИ, ЩО СТВОРЮЄ НЕБЕЗПЕКУ ДЛЯ ТРАНСПОРТНИХ ЗАСОБІВ ТА ПІШОХОДІВ.
ПРОШУ ВІДРЕМОНТУВАТИ ЗАЗНАЧЕНУ ДІЛЯНКУ ДОРОГИ ВІДПОВІДНО ДО НОРМ І СТАНДАРТІВ ТА ПРИТЯГНУТИ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ВИННІ КОМУНАЛЬНІ СЛУЖБИ.


3311927
когда закончится этот беспредел? мало того, что никогда нет горячей воды (платежки за которую приходят регулярно, кстати), раскопали яму на весь двор 10 дней уже, и ни разу никто из работников к ней не подходил так еще и сегодня пол дня не было никакой воды, а сейчас еле брызжит. какого черта мы платим эти бешенные суммы. за что? не примите меры, буду жаловаться дальше. на вас уже


2574310
У дворі біля будинку 9/8 по вул.З.Гайдай ще з весни цього року римо-католики намагались почати будівництво нового храму, але так як дозвільні документи не були в наявності, будіництво було заборонено судом.
Однак власник ділянки розпочав роботи і розкопав мережі водопостачання та каналізації, які на сьогоднішній день так і знаходяться повністю в розкопаному стані, ржавіють.
Незабаром морози, але органи влади (ЖЕК-506, Київенерго, Оболонська РДА) відмовляються хоча б засипати землею розкопане, мотивуючи тим, що не вони розкопали і не мають на це коштів.
Але ж коли вдарять морози і всі мережі можуть вийти зладу, збитки будуть значно більші, не кажучи вже про проблеми для людей, і все одно тим же органам влади прийдеться ремонтувати мережі ще більшим коштом та проблемами.

Знов та ж сама стара як світ ситуація: ніхто нічого не хоче робити, поки грім не гряне.

Прошу прийняти термінові міри!!!


3136407
На дорозі біля під&#039;їзду 4 будинку 1 по вулиці Маршала Малиновського до цих пір не відремонтовані ями після минулорічного ремонту комунікацій. Раніше вже залишала звернення, але засипати ями щебенем - це не вирішення проблеми. Прошу відремонтувати дорогу.


2790320
24.05.2014 в Главное управление контроля за благоустройством КМДА была подана жалоба № 46532, относительно разрытия (несколько сот метров) теплосети - Волгоградская 15А-17-19-25А. Она была расписана на некого БУЦАНа Я.И. Который за 3 недели с момента получения жалобы не удосужился проверить нарушение по указанному адресу. Ответа его в базе данных нет, по состоянию на 15.06.2014. И контрольной карточки на разрытие тоже нет, а там полностью меняют трубы. И соответственно поврежденный асфальт и т.п. никто восстанавливать не будет. 
Прошу назначить проверку по данному адресу, с целью оформить на КИЕВЭНЕРГО контрольной карточки на нарушение благоустройства.


2790287
24.05.2014 в Главное управление контроля за благоустройством КМДА была подана жалоба № 46532, относительно разрытия (несколько сот метров) теплосети - Волгоградская 15А-17-19-25А. Она была расписана на некого БУЦАНа Я.И. Который за 3 недели с момента получения жалобы не удосужился проверить нарушение по указанному адресу. Ответа его в базе данных нет, по состоянию на 15.06.2014. И контрольной карточки на разрытие тоже нет, а там полностью меняют трубы. И соответственно поврежденный асфальт и т.п. никто восстанавливать не будет. 
Прошу назначить проверку по данному адресу, с целью оформить на КИЕВЭНЕРГО контрольной карточки на нарушение благоустройства.


2782852
Відповіддю на свої чергові  звернення С-8546 від 26 Травня 2014  та С-5926 від 18 Квітня 2014 не задоволений.
Відповідальними особами не була надана інформація по суті питання.
Я вимагав надати мені інформацію, чи проводились Громадські слухання щодо виділення території для організації платної автостоянки за адресою вул. Озерна,22 підприємству ТОВ «Явір-95», власником якого є одіозний депутат Київради минулих літ, володар Ринків в Оболонському районі - Мінський, Люкс, багатьох незаконно встановлених МАФів, Старовойт Володимир Миколайович.
Але отримав інформацію, щодо кронування дерев.
Вимагаю надати мені інформацію, чи проводились Громадські слухання щодо передачі зазначеного об’єкта під забудову.
У випадку відсутності проведення Громадських слухань, вимагаю демонтувати огорожу у вигляді паркану та прибрати малі архітектурні форми у вигляді будиночків для робітників, тим самим повернувши громадянам право на безперешкодне пересування територією.
А посадових осіб та компанію ТОВ «Явір-95» притягнути до кримінальної відповідальності за незаконне відчуження земельних ділянок.


3031781
Прошу розглянути питання повторно. Ніяких змін не відбулося. С-29133

Номер звернення:	С-29133 (3004999)
Зареєстровано:	15 Грудня 2014
Тема звернення:	Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний:	ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	30 Грудня 2014
Статус:	На доопрацюванні виконавцем


3124757
(попередні звернення з цього ж питання: С-26232, С-28240, С-2971, С-7200)

Вже 6 місяців після виконання ремонтних робіт ПАТ КиївЕнерго біля будинку не відновлене асфальтове покриття. На мої попередні звернення я отримав відповідь, що ”Відновлення благоустрою прибудинкової території, відповідно до розпорядження КМДА від 25.12.2008 року №1051/1051 «Про благоустрій у місті Києві» проводить організація , яка його порушила.” 
Але згідно того ж розпорядження (пункт 15.4.3) ”В аварійній контрольній картці визначається термін виконання робіт, пов’язаних з ліквідацією аварії, - не більше п’яти діб та термін відновлення благоустрою - не більше трьох діб.” (згідно з даними, які мені прислали у відповідь на моє звернення - контрольна дата - 07.11.2014)
А в пункті 15.4.8 вказано, що ”У разі невиконання робіт по відновленню порушеного благоустрою у визначені терміни виконавець робіт притягається до адміністративної відповідальності”.

Проте сьогодні у телефонній розмові з відділом контролю за благоустроєм Оболонської РДА мені повідомили, що термін робіт по аварійній картці продовжено і благоустрій буде відновлено на протязі місяця.

В зв’язку з вище сказаним, я хотів би отримати відповідь на два запитання:
1. Чи було складено протокол адміністративного порушення щодо ПАТ КиївЕнерго, як організації, яка не виконала вимоги розпорядження КМДА від 25.12.2008 року №1051/1051 «Про благоустрій у місті Києві»?
2. На якій підставі і ким було продовжено термін виконання робіт на 6 місяців?


3122877
Після проведення будівельних робіт по підведенню комунікацій до багатоповерхового будинку, що зводиться поруч, не відновлено пішохідні доріжки та територію парковки біля будинку по вул.Північній, 2/58


2774508
Доброго дня.
Відповіддю на своє звернення С-5926 від 18 Квітня 2014 не задоволений. Незважаючи на те, що я хоч і не підтвердив виконання звернення та вимагав надати інформацію, чи проводились громадські слухання щодо погодження передачі території за адресою вул. Озерна, 22, ТОВ «ЯВІР-95», для відгородження та створення приватної автостоянки, по суті запитання мені не відповіли.
Вимагаю ще раз надати мені інформацію, чи проводились Громадські слухання відповідно до чинного законодавства щодо передачі території за адресою вул. Озерна, 22, підприємству ТОВ «ЯВІР-95», для будівництва приватної автостоянки, внаслідок якої були зрубані дерева та мешканців позбавили території для відпочинку. Додатково, автостоянка впритул знаходиться до стратегічної зони Мотодепо Київського Метрополітену «Куренівсько-Червоноармійської лінії», що у випадку надзвичайних ситуації, може завдати шкоди захисту Національної безпеки Держави. У випадку, якщо територія була надана всупереч нормам Закону, вимагаю притягнути відповідальних до покарання, а територію повернути в комунальну власність.


3118792
Не так давно во дворе по адресу ул.М.Тимошенко 11/11а, меняли трубы, разворотили часть дорожного покрытия, присыпали землей и на этом все закончилось, сейчас на этом месте огромная дыра длиной более 1.5 метра. Также есть глубокие ямы, образовавшиеся от машин. Прилагаю карту проблемных зон и фото ям +есть люк, который нужно поднимать, так как он просел на сантиметров 8 от поверхности дороги. Из-за припаркованных машин, объехать эти ямы нет возможности!


3118688
З 2013 року перед самим входом в другий під’їзд нашого дому (за метр від дверей) немає дороги. В 2013 році на цьому місці ремонтували тепломережу. Розрили і не заривали взагалі понад три місяці - чекали на бетонні плити. Це за метр від дверей в під’їзд!!!
Жителі, в тому числі і пенсіонери, і я вагітна на останніх місяцях, а потім іще й з колискою з немовлям вимушені були виходити з під’їзду таким чином: відкрити двері в під’їзд, вийти, виїхати колискою, потім закрити двері (бо інакше, при відкритих дверях не пройдеш) і йти (їхати колискою) обережно понад будинком по стежці завширшки півметра, щоб не підслизнутися на болоті і не впасти в вириту яму.
Через три місяці яму зарили землею, так і залишивши на зиму. Зима була теплою і все болото від тої землі неслося в під’їзд і в квартиру, а я живу на першому поверсі.
Зараз моїй дитині вже півтора роки, а дороги все немає. Я виїжджаю колискою по щебню перед входом, повірте це досить важко, колеса вже ремонтували з-за цього та й колиски недешеві. Той щебінь навіть вже просів. Я вже не кажу про те, що пенсіонери, а в нашому під’їзді їх чимало, вже не раз падали і на тім болоті, і на тому щебні.
Я ще раз наголошую - це за метр від під’їздних дверей. А також бетонна плита на самому вході в під’їзд вже почала провалюватися, бо круг неї немає нормальної опори.
Зверталися в ЖЕК, але вони кажуть: ”Це не ми. Хто виривав яму, хай той асфальтує”.
Ми не знаємо хто за це відповідає. Просимо Вас розібратися і допомогти. Хочемо, щоб нам нареші забезпечили нормальний стан дороги і безперешкодний вихід/вхід в під’їзд.


3114067
Не зважаючи на моє звернення (С-21390) ще восени з приводу вулиці Касіяна, де пів вулиці розрита та огороджена,  і немає асфальту, ситуація залишається та сама. Пройшло 6 місяців, закінчилася зима, а все ще немає жодних змін в ситуації. Фото огородженої вулиці без асфальту прикріплені до листа. Там утворюється стихійні сміттєзвалища, створюються ДТП, і замість того, щоб закінчити роботи – навпаки, поруч риють нові ями прямо посеред вулиці.


3111786
Просимо привести в порядок придомові території за адресою вул. Тополева 3 та вул Тополева 5.
Минулої осені (жовтень - листопад 2015 року) між вказаними будинками проводилися роботи по ремонту труби гарячого водопостачання. 
Заасфальтована доріжка, що лежить між будинками була розрита повністю . 
Надалі яму зарили, зверху засипали щебінкою, встановили бордюри і ...все.
По щебінці ходити не можливо, вона дуже велика, тож прохожі обходять доріжку, витоптуючі все навколо (в тому числі деревця, які жильці посадили для благоустрію придомової території).
Дуже просимо або заасфальтувати доріжку або викласти її бетонними плитами,  щоб в разі необхідності можна було їх  швидко зняти та провести ремонт труби.


3030208
Доброго дня! Прохання відновити нормальний стан дорожнього покриття на вул. Здолбунівській після виконання дорожних робіт. Додаю схему, де немає нормального дорожнього покриття.


2764773
На месте подкопа (проведения коммуникаций под проезжей частью улицы Дорогожицкой, 8) произошло проседание асфальта, что делает небезопасным движение транспорта. До настоящего момента 15.05.2014 остаются неубранными бетонные блоки, тротуар не восстановлен ( в то время как на самом объекте наведён лоск, всё убрано вплоть до посадки деревьев).


3108188
Больше 2х месяцев вся улица Мурашко,  начиная от пересечения с улицой Богговутовской и до улицы Майбороды,  не восстановлено дорожное покрытие после ремонтных работ.
Всего 5 участков!!! Это очень много для улицы из 5 домов. 
Прошу городские власти поспособствовать решению данной проблемы. 
спасибо


3107538
Вже в котре перекопали тротуар і не лагодять. А з сьогоднішньою погодою неможливо пройти не забруднившись через болото, що там утворюється після дощів.


3105651
Вже вчетверте повідомляю, що біля будинку Мате Залки, 4б піля виконання ремонту теплових мереж, який був проведений ще в листопаді, не було відновлено асфальтне покриття.
Я вже тричі отримав відповідь на кшталт ”проводяться роботи, по завершенню робіт благоустрій буде відновлено”. Мені вже тричі скинули скріншот, на якому вказана дата завершення ремонтних робіт 07.11.2014. Пройшло вже майже 5 (П’ЯТЬ) місяців з дати завершення робіт, але асфальтне покриття і досі не відновлено.

Я сподіваюсь, мені вчетверте не скинуть той же самий скріншот, а просто дадуть вказівку нарешті виконати ремонтні роботи!


3104737
Зимою було відкладене питання про ремонт пішоходної доріжки до тротуара по вул. Єреваньскій до дому. Доріжка була пошкоджена під час ремонту теплотраси. Прошу полагодити.


2757790
Знову перерили подвір”я.До 10 і11 під”їзду взагалі недобратися.Це було 4.02.А сьогодні 5.02 ніякої роботи.І розрили тий асфальт ,який я просив покласти на траншею протягом 5 місяців на Вашому сайті.Пролежав новий асфальт аж1.5 місяці  Все перерито--виїхати машиною неможливо


3101152
Доброго дня.
Цікавить дана територія (РАДУНСЬКА 40 перетин з Будищанською). Хто балансоутримувач? 
Чи належить подана територія до ЕКО -маркету?
Хто слідкує за належним доглядом (прибиранням сміття, озелененням)?
Чи в курсі балансоутримувач про необхідність відновлення землі після ремонтних робіт?

Уточнення місцезнаходження проблеми на мапі.

Всі проблеми видно з фото.
1) Бруд
2) Відсутність зелених насаджень (дерев, газону, грунту) 
3) Відновлення ділянки після ремонтних робіт


3100536
На конечной остановке тролейбуса #3 &amp;quot;Железнодорожный массив&amp;quot; по состоянию на 26.03.2015 не восстановлено благоустройство - не заасфальтовировано и не вывезена лишняя земля. Фото прилагаются.


3099844
Коли біля будинку за адресою Дегтярівська 15Б планується відновлення благоустрою? «Київенерго» ледь не всю зиму вело розкопки, роботи. Тепер ями засипані, але стан після цього, як після бомбежки. Асфальт місцями зруйновано, грунт весь в ямках і гірках, в т.ч. і біля дитячого майданчику. Ззовні некрасиво все це виглядає.


3095846
Вот уже 3 года как у нас перекопали улицу Сеноманская когда вели канализацию, все остальные улицы рядом постарались привести порядок. Но почему то улица Сеноманская осказалась не удел и вот уже несколько лет мы с колясками с детьми спотыкаемся и ходим и дышим этой пылью! Когда Вы наконец-то сделаете проезд и проход для людей в нашем районе!


2690425
Доброго дня. На моє звернення С-31014 від 19.11.2013 
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
На тротуарі між будинками по вулиці Майорова 5 та Майорова 7 в Оболонському районі декілька місяців тому співробітниками, відповідальними за будівництво будинку ЖК ”Яскравий” по вул. Дегтяренко,1 був знятий асфальт та вирита траншея для прокладки силового кабелю. Час пройшов, але траншея так повністю не тротуарі не зарита та асфальт не повернутий. Залишаються великі ями! Велике прохання змусити будівельників ЖК ”Яскравий” повернути все до вигляду, як було до прокладки ними кабелю та направити до відділення МВС Оболонського району запит на відкриття адміністративної справи про пошкодження майна. 

Була надана відповідь
На Ваше звернення від 19.11.2013р. № С-31014/1, що надійшло до Державної установи ”Контактний центр міста Києва” щодо відновлення благоустрою на прибудинковій території між будинками за адресою: вул. Майорова, 5 та 7 було уважно розглянуто та опрацьовано працівниками відділу контролю за благоустроєм Оболоиського району м. Києва.
За результатами розгляду повідомляю, що Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією проведено перевірку з виїздом на місце в результаті якої встановлено, що за вищезазначеною у зверненні адресою проводяться роботи робітниками ТОВ ”НВГПУкрекономенерго” на замовлення ПАТ ”Київенерго” по прокладанню тепломережі відповідно до планової контрольної картки виданої Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 29.05.2012 року № 12050083.
З повагою
заступник голови Москалевський
По завершенню робіт благоустрій за вищевказаною адресою буде відновлено.
Виконавець: Олійник М.Г. т. 418-67-66.

ВИМАГАЮ.
Не надавати мені інформаційні відповіді на чіткі звернення щодо вирішення проблеми зі зіпсованим покриттям тротуарів.
ВИМАГАЮ.
Відновити покриття тротуарів між будинками по вулиці Майорова 5 та Майорова 7 в Оболонському район та покарати винуватих за неналежне та небезпечне утримання тротуарів, яке може привести до травм громадян.


3095342
Після виконання робіт по ремонту теплотраси, на місці парковки автомобілів (з осені 2014 року) відсутне асфальтне покриття. Земля розноситься по усьому подвір’ю. Попереднє звернення не було виконане, та було видалене!!!


3093706
Добрий день! Дуже дякую за Вашу швидку відповідь на моє звернення С-6157 від 19.03.2015, але питання не вирішено і в Вашій відповіді немає конкретики (За результатами розгляду повідомляємо, що на масиві Новобіличі проводили прокладання (перекладка) електрокабелю, розриття проводили згідно контрольної картки №14080088 замовником робіт виступає ПАТ Київенерго”, виконавець ТОВ ФІРМА”ЕНЕРГІЯ” ЛТД, відповідальний виконроб Бернацький А.Ю. Відновлення благоустрою покладено на замовника робіт ПАТ Київенерго”). В контрольній картці вказано, що завершення робіт виконано 22.11.2014, але відновлення благоустрою не виконано!!! Прошу Вас надати інформацію щодо термінів виконання робіт стосовно відновлення благоустрою (відновлення тротуару по вул. Мальовничій та на інших розриттях). Дякую!


3093202
Добрий день! Моє звернення стосується переритого тротуару (місце на карті я позначив), справа в тому, що наприкінці 2014 року на вул. Ак. Булаховського (з боку приватного сектору, що значиться за вул. Мальовнича) від просп. Ак. Палладіна в напрямку вул. Підлісної велись роботи по укладці кабелю великої напруги, підрядна фірма Київенерго виконала свою роботу, перекопала тротуар, закопала кабель і після почалась Зима та пішов сніг! Зрозуміло, що ніхто в зимній період асфальтувати тротуар (розриття) ніхто не буде! Прошу Вас дати доручення відповідним комунальним службам відновити тверде покриття (ТРОТУАР)! Дякую!


3093077
Добрый день. Раскопали всю улицу Белорусскую (тротуары и часть дороги), всю зиму так вырытые ямы никто не закапывал. Часть дороги поразрывали и не закопали как положено, из-за чего появились сильные вибрации в некоторых домах при проезде машин через вырытые ямы (дом 17а и тот, что напротив).
До сих пор до ума не довели.  Сколько еще будет продолжаться такое халатное отношение к ремонту улицы?
(почему-то более одной фото прикрепить нет возможности на вашем сайте).


3092991
В 2014 что-то рыли во дворе и не закопали яму, там скапливается вода и заливает подвал дома!


2749938
Сегодня у нас опять во дворе начали копать ямы на детской площадке. Просим Вас в кратчайшие сроки устранить эти ямы и привести в порядок асфальт и детскую площадку


3090204
Прошу укласти асфальт на вулиці Деснянській - Тупикова, оскільки через проведення ремонтних робіт трубопроводу ще з лютого проїжджа частина та пішохідна доріжка зруйновані. Ями просто засипали щебенем. Неякісне покриття дороги часто призводить до виникнення аварійних ситуацій.


3086069
По вул. Малиновського, 1, у дворі біля 4го під&#039;їзду - неасфальтована дорога. Ще наприкінці минулого року тут велись роботи: розрили яму, потім назад засипали землею, але дорожнє покриття так і не вклали. Зараз тут великі ями, стоять калюжі після дощу, бруд розноситься повсюди колесами машин та ногами людей. Прошу виправити цю ситуацію: полагодити ями та укласти дорожнє покриття у дворі.


3083069
Разрушенный тротуар по улице Каунасская. Асфальт после прокладки кабеля не восстановлен уже в течение двух лет.


3081599
В течении трех лет находиться яма  возле дома ул.Билецкого 9б.Яма образовалась после аварийного ремонта теплотрассы,дорожное покрытие было разрушено и до сих пор не востановленно,это место меж квартального проезда ул.Билецкого 9б, яма через которую я ежедневно прыгаю.
Предлагаю найти возможность и востановить дорогу .


3077093
Огромная яма, которая осталась после ремонта подземных коммуникаций, сейчас присыпана каким-то камнями и щебнем, что не мешает обладателям не очень поднятых машин цеплять остатки асфальта.


3076777
У зв`язку з ремонтними роботами тепломережі у дворі було знято асвальтне покриття, а потім просто засипано камінням. Питання: Коли буде відновлено асвальтне покриття??


3027564
Доброго дня. Нещодавно у підвалі будинку проводились якісь ремонтні роботи (можливо був прорив труби з водопостачанням). Воду з підвалу будинку викачали на асвальт під під’їздом. Внаслідок морозів та непрацюючого водостоку, вода на дорозі замерзла та утворилася яма, яку ліквідувати можна лише бульдозером. На вихідних сміттєзбиральна машина довго не могла проїхати, незважаючи на високий клірінс сміттєзбиральника. Воно також створює небезпеку для перехожих, оскільки вода розлилась та замерзла на тротуарі.


3076078
Звернення 2014 р. - змін ніяких:

Номер звернення:	С-29133 (3004999)
Зареєстровано:	15 Грудня 2014
Тема звернення:	Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний:	ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	30 Грудня 2014
Статус:	На доопрацюванні виконавцем

Звернення 2015 р. - змін теж не видно і не чутно:

Номер звернення:	С-926 (3031781)
Зареєстровано:	13 Січня 2015
Тема звернення:	Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний:	ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	28 Січня 2015
Статус:	На доопрацюванні виконавцем

ЗВЕРНЕННЯ НА 3.02.15 - СКАРГА ТА САМА - ЯМА ПРОДОВЖУЄ СВОЄ ІСНУВАННЯ.!!!!

Перевірка виконання
Мої звернення
Номер звернення:		Рік:		
Номер звернення:	С-2541 (3050380)
Зареєстровано:	3 Лютого 2015
Тема звернення:	Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний:	ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	18 Лютого 2015
Статус:	На доопрацюванні виконавцем

 ЗВЕРНЕННЯ НА 10.03.15 - СКАРГА ТА САМА - ЯМА ПРОДОВЖУЄ СВОЄ ІСНУВАННЯ.!!!!

Мельничук Андрій Анатолійович, Ви ще працюєте?


3073822
Киевэнерго произвел аварийное разрытие между домом Волгоградская 11 и теплопунктом. При рарытии повредил асфальтовое покрытие тротуара. После окончания работ благоустройство не восстановлено, как и не заасфальтовирован участок тротуара. Прошу обязать Киевэнерго восстановить благоустройство после аварийного разрытия. Фото прилагаются.


3073818
Киевэнерго произвел аварийное разрытие между домом Волгоградская 11 и теплопунктом. При рарытии повредил асфальтовое покрытие тротуара. После окончания работ благоустройство не восстановлено, как и не заасфальтовирован участок тротуара. Прошу обязать Киевэнерго восстановить благоустройство после аварийного разрытия. Фото прилагаются.


3073496
Киевэнерго произвел аварийное разрытие между домом Волгоградская 11 и теплопунктом. При рарытии повредил асфальтовое покрытие тротуара. После окончания работ благоустройство не восстановлено,  как и не заасфальтовирован участок тротуара. Прошу обязать Киевэнерго восстановить благоустройство после аварийного разрытия. Фото прилагаются.


3440688
Восстановить благоустройство и детскую площадку после реконструкции теплотрассы и трассы ГВС. Фотографии прилагаю


3440507
Здравствуйте.  После того как меняли трубы возле дома и сняли   асфальт, его так и не вернули на место. Просто засыпали землёй и камнями. Также возле парадного очень большие дыры в асфальте. Не знаю как машинам но коляской сложно проехать. 
Можно узнать когда их заделают?


3440492
Доброго дня! У Деснянському районі за адресою пр. Лісовий, 33 в районі під’їзду №11 невідомою мені компанією, яка проводила будівельно-ремонтні роботи на території шкіл №207 або №213, задля заїзду необхідної техніки на територію шкіл  для здійснення вищевказаних робіт, було зруйновано асфальтне покриття, а саме частину пішохідної доріжки паралельно будинку №24а по вул. Маршала Жукова ближче до школи №207 і частину асфальтного покриття на майданчику прилеглому до під’їду №11 пр. Лісового,33, також зруйновано частину паркану, що обмежує територію школи №207 біля під’їзду №11 по пр. Лісовому, 33.
Вищевикладене в поєднанні з недостатнім освітленням у вечірній час, призвело до мого падіння під час пересування та може призвести до травмування інших громадян.
Прошу:
1)	в мінімально можливі строки відновити асфальтне покриття та паркан.
З повагою, Світлана Миколаївна.


3440256
Після ремонту трубопроводу робітники лише змогли їх закопати. Пройшло два місяці й жодна служба не попіклувалася про те, щоб покласти плити на їх законне місце... барикада з цементу посеред вулиці - навряд це ті послуги, які очікує отримувати населення.


3440232
ПАО КИЕВЭНЕРГО разрыло трассы ГВС в сентяюре месяце и ничего не делает. Подать ГВС в дом и найти виновных лиц и наказать.


3026408
На протязі двох неділь перед вікнами будинку стоїть розкрита каналізацйна траншея з оголеними металевими трубами иа наповнена гарячою водою. На протязі цього часу, крім розриття, жодного працівника не було. Тимчасове огородження місця розриття знесено вітрами. Прошу терміново розглянути та вжити заходів, так як крім втрат тепла, за яке сплачують та не доотримують мешканці будинку може статися трагедія - у колярів канікули. Додаю фото, зроблене з балкону квартири. 

З повагою, Борис Володимирович


3437510
На скаргу номер С-32173, що стосується відновлення благоустрою після вик. планових, аварійних робіт на об’єктах благоуст, була надана наступна відповідь з КП”Благоустрій Шевченківського району”:
”Ваше звернення № С-32173 яке надійшло до КБУ «Контактного центру міста Києва» щодо знесеного парканчика на дит.майданчику на вул. Ванди Василевської, 12/16 було розглянуто КП ”Благоустрій Шевченківського району”.
Повідомляємо, що ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК ЗНАХОДИТЬСЯ В ОХОРОННІЙ ЗОНІ (ЩО Є НЕЗАКОННО) ТА РОЗТАШОВАНИЙ НА ІНЖЕНЕРНИХ МЕРЕЖАХ.
Дякуємо за довіру!
З повагою
директор КП «Благоустрій 
Шевченківського району» Р.Струк”

Шановний пане Струк, якщо ви вважаєте, що ваша відповідь вирішує питання, то ви помиляєтесь. Тобто ви вважаєте нормальним, що частина паркану знесена, а частина залишись? То може давайте знесемо взагалі весь паркан, разом з дитячим майданчиком? АДЖЕ ВІН ЗНАХОДИТЬСЯ В ОХОРОННІЙ ЗОНІ (ЩО Є НЕЗАКОННО) ТА РОЗТАШОВАНИЙ НА ІНЖЕНЕРНИХ МЕРЕЖАХ!


2723884
На придомовой территории Волгоградская 25а несколько кубометров глиняной земли вперемешку с кусками железобетона. Прошу немедленно убрать. Фото прилагаю.


2723882
На придомовой территории Волгоградская 25а несколько кубометров глиняной земли вперемешку с кусками железобетона. Прошу немедленно убрать. Фото прилагаю.


2723880
На придомовой территории Волгоградская 25а несколько кубометров глиняной земли  вперемешку с кусками железобетона. Прошу немедленно убрать. Фото прилагаю.


3429334
Добрый день! Мною было отослано обращение ( № С 31807 )  , и получен ответ с приложением фото . Дабы опять не излагать суть проблемы , отсылаю Вам фото , какой вид имела  , указанная ” зеленая зона ” до проведения раскопок . Убедительная просьба , постараться вернуть все в прежний вид.


2722485
Летом 2013г., при подведении коммуникаций к строящемуся зданию по адресу ул. Дорогожицкая 8, 8А, было частично нарушено асфальтовое покрытие тротуара на противоположной стороне протяженностью 250м (остатки бетонных блоков, куски вырезанного асфальта с проезжей части, деревянный настил). До настоящего времени тротуар не восстановлен, что сильно мешало зимой уборке снега, а в другое время года после дождя заставляет пешеходов идти по грязи. Спасибо.


3415061
Эта яма и текущие трубы до каких пор будут?


3414493
Здравствуйте, этим летом укладывали трубы через детскую площадку. Сняли заборчик со стороны проезжей части, после установки труб - забор не возобновили. В приложении фото.


3412206
Фактично під вікнами ведуться не легальні роботи з прокладення труби. Прорито не лише на проти нашого (17), але 15, 13 будинків, дистанція від нашого складає лише 5 метрів. Попорчені коріння дерев, зіпсована пішохідна доріжка. Що за роботи та для чого вони ведуться жителів нашого будинку не повідомили та не проводили опитування зв’язані з дозволом на проведення цих робіт. Керівництво не з’являється на наші вимоги, а робітники розводять руками.Так як наш будинок розрахований на 25 років експлуатації, а стоїть вже 52-й терміново прошу прийміть міри.  


П.С.  М.О.Степаненко


3060976
разрыли яму, фото прилагаю, ещё в ноябре. с тех пор в яме стол вода, горячая, которая затекает в подвал дома! трубы гниют под открытым небом. доведите до ума этот вопрос ещё с осени открыт


2682455
Уже как месяца 4 розрыто! Никто ничего не делает! Прошу повлиять!


2682157
На придомовой территории лежат несколько железобетонных бордюров/блоков. 
Прошу убрать строительный мусор с придомовой территории.


2682156
На придомовой территории лежат несколько железобетонных бордюров/блоков. 
Прошу убрать строительный мусор с придомовой территории.


3059834
Після ремонтних робіт в жовтні 2014, асфальтне покриття не було відновлено. Щотижня на перехресті виникає  величезна яма, яку ремонтують щебенем. Легкові автомобілі часто змушені обїжджати круг через Жмаченок-бульвар Перова.

Прошу відновити якісне дорожнє покриття (асфальтом), а не ремонтувати яму щотижня протягом 4 місяців!


2680657
В даний момент асфальтують дири на прибудинковій території рядом біля сусідніх домів.У нас залишили траншею,яку розрили коли прокладали силовий електрокабель.Дорогу перекопали,кабель проложили і засипали як не будь.А вона постійно просідає--і не проїхати.Це біля 9 під*їзду


3398470
Доброго дня!
Прошу відновити асфальтове покриття та відновити благоустрій (прибрати бетонні плити з газону та пісок з проїзжої частини та тротуару) на міждворовому проїзді за адресою пр-т Правди, 33, де у вересні 2015 року (три тижні тому) проводились роботи по ремонту підземних комунікацій. 
Фото пошкоджень та мапа їх розташування - в прикріплених файлах.
Дякую!


3398330
04.10.2015 року під будинком за адресою проспект  Маяковського,3, 3-а, 3-б (це один будинок)  розрили (навіть не зняли), а саме розрили асфальт, залишивши груди асфальтового покриття на проїзжій частині, на тротуарі, що спричиняє аварійну ситуацію, перешкоджає пересуванню пішоходів та автомобілей.  Вже пішов другий тиждень, але жодних робіт не проводиться. ПРОШУ ВИРІШИТИ ЗАЗНАЧЕНЕ ПИТАННЯ У НАЙКОРОТШИЙ ТЕРМІН ТА НАДАТИ ОБГРУНТОВАНУ ВІДПОВІДЬ, до якої буде додано план ремонтних робіт дорожнього покриття з зазначенням запланованих періодів та строків  їх проведення.


3396683
Доброго дня, в першу чергу хочу подякувати  вашій службі за вирішення питання з дуже неприємним гулом в під&#039;їзді. Гул усунуто. Але в нашому дворі є не менш неприємна проблема, це дорога  по якій за день проходять пішки дуже багато мешканців двору.  Надаю до цього листа фото, проблемных ділянок які вже не перший рік без ремонту. Також нещодавно Київводоканал виконував ремонт своїх мереж. Після чого вони просто засипали відремонтовану ділянку грунтом і все. Хоча до ремонту на тому місці був асфальт. Дякую і сподіваюсь на швидке вирішення проблеми.


3382755
Добрый день.
После проведения ремонтных работ по адресу проживания между пятым и третьим парадными разрыли землю и до сих пор не восстановили асфальтное покрытие.Хотя ремонтные работы давно окончены.
Просьба заделать дырки асфальтом, так как при повреждении транспортного средства компенсацию ремонта будет оплачивать ЖЕК!
Спасибо.


3381961
Комунальна служба під час ремонту зовнішніх мереж знесла паркан дитячого майданчика близько двох місяців назад. Прошу його відновити!


3377721
В феврале 2015 г. проводился ремонт теплотрассы на участке между домами № 12/16 и № 14 по ул. Ванды Василевской.Было снято асфальтовое покрытие на проезжей части между указанными домами и перед крыльцом на выходе из помещения дома №14. Покрытие на проезжей части было восстановлено , а перед крыльцом яма была засыпана песком , из-за чего появилась вероятность получения травм при выходе из помещения. 
Убедительная просьба обязать соответствующие службы восстановить, существовавшее ранее , асфальтовое покрытие.


2655787
Две недели лежат кучи асфальта во дворе и мастер ЖЭКа говорит, что убрать его она не может, так как это не в ее компетенции. А в чей тогда компетенции уборка мусора в нашем дворе?


3371040
Доброго дня. Від нашого будинку до кінця вулиці з весни ремонтували водопровід, усе перерили ескалаторами. І як раз зруйнували пішохідну доріжку між будинками від Симиренка 20 та зону відпочинку з лавочками за будинком, де відпочивали та прогулювались мами з дітьми. У серпні закінчили всі роботи та засипали ці ями землею з камінням. Але до цих пір немає навіть натяку на відновлення покриття асфальтового та доріжок між будинками. І це дуже не зручно, особливо коли йдеш з пакунками з магазину Новус по цим камінцям. Прошу вас відновити все як було. Тому що зараз це просто жах, а комунальники (чи хто там має за це відповідати) навіть не звертають уваги, за будинками ж не видно, що робиться.


2717884
після ремонту теплотраси не відновлено асфальт покриття,зламані сходи,пошкоджено родючій грунт, не висадженні нові дерева та кущі,ітп


2651024
На тротуарі між будинками по вулиці Майорова 5 та Майорова 7 в Оболонському районі декілька місяців тому співробітниками, відповідальними за будівництво будинку ЖК ”Яскравий” по вул. Дегтяренко,1 був знятий асфальт та вирита траншея для прокладки силового кабелю. Час пройшов, але траншея так повністю не тротуарі не зарита та асфальт не повернутий. Залишаються великі ями! Велике прохання змусити будівельників ЖК ”Яскравий” повернути все до вигляду, як було до прокладки ними кабелю та направити до відділення МВС Оболонського району запит на відкриття адміністративної справи про пошкодження майна. Також прохання звернути увагу, що по тротуару ходять малі діти та люди похилого віку, які можуть ненароком підвернути ноги в тій траншеї. А це вже кримінальна стаття - Стаття 270-1. Умисне знищення або пошкодження об’єктів житлово-комунального господарства, що спричинило небезпеку для життя чи здоров’я людей. Про ситуацію щодо звернення до МВС по цій проблемі прохання сповістити мене персонально.


2649621
Две недели назад у нас разрывали коммуникации во дворе. Двор полностью обезображен. Посреди двора лежат горы асфальта. С дерева свешивается одна сломанная ветка и на нем еще висят несколько уже обломанных ветвей, корневая система обнажена. В любой момент дерево просто упадет на дом и ветвями разобьет окна. Кто может нам помочь?


3364769
Добрый день. 

Коммунальщики пару недель назад раскопали большую яму посреди дороги во дворе дома, обнесли её металлическими парапетами и бросили. 

Прошу ускорить вопрос ремонта и восстановления дорожного покрытия 

Заранее спасибо


3055941
з позначкою «ЕФІР».	

Скарг багато:

– Відновлення благоустрою після виконання планових та аварійних робіт;

На місці РЕГУЛЯРНИХ ”розкопок” теплотраси росте хіба що кропива. Латання смердючого колектора монтажною піною дало результат на пів року - необроблена піна довго не дає бажаного результату, знов смердить! (попереднє Звернення С-18742)

– Прибирання та санітарний стан територій;

Сніг на проїжджій  частині не прибирають, тільки біля дверей, у під’їзді вбирають раз на рік, сміттєпровід смердить (якби його заварили, як це зроблено у більшості домів!), 

– Ремонт покрівлі та під’їздів житлових будинків;

Ремонт на поверхах зроблений за кошти жильців - хто не здав, той живе з обідраними стінами! 

– Технічний стан проїжджих частин, укладання та ремонт асфальтного покриття;

Проїзна частина у таких ямах, що ноги можна поламати, не що проїхати! А після дощу - калюжі по коліно!


3362945
Прошло практически 3 недели, а дорожки в Первомайском парке как были разобраны и перекопаны, так и остаются! За это срок их только засыпали щебнем. На вопрос, когда все отремонтируют представитель Київзеленбуд разводит руками и пожимает плечами (его хамская манера общения заслуживает отдельной записи на вашем ресурсе, но, к сожалению, представляться он отказался). Рабочих видели за все время только 3 от силы 4 раза. Проясните, пожалуйста, ситуацию: будут дорожки в парке вместо наших старых или новые делать никто не собирается?


3360539
більше тижня тому у дворі по вул. а. міцкевича 5 було розриття. досі лагодять труби. справа в тому,що  земельні насипи заблокували виїзд з мого гаражу.  сьогодні я  зателефонувала за номером 044 2876723 (диспетчер Кирило) і попросила прибрати трохи насип,оскільки маю вранці виїхати з маленькою дитиною у справах. мені було відмовлено, більше того, хтось поряд з диспетчером вживав нецензурну лексику. Мені сказали,щоб я йшла і шукала техніку, або прибрала сама!!!!
вимагаю покарати винних!!!!
вимагаю прибрати насип з-під гаражу!!!!


2640909
Киевэнерго, после аварийных работ не засыпал траншею и не восстановил благоустройство на придомовой территории дома Волгоградская 15.
Траншея очень глубокая - около 5 метров. НЕ ОГОРОЖЕНА.
Прошу провести проверку и обязать Киевэнерго привести территорию в порядок, после выполнения работ.


2640891
Киевэнерго, после аварийных работ не восстановил благоустройство на придомовой территории дома Волгоградская 25А.
КП Батыевское, несмотря на просьбы жильцов не обратила внимание сотрудников КиевЭнерго на необходимость восстановления благоустройства.


2640889
Киевэнерго, после аварийных работ не засыпал траншею и не восстановил благоустройство на придомовой территории дома Волгоградская 15.
Траншея очень глубокая - около 5 метров. НЕ ОГОРОЖЕНА.
Прошу провести проверку и обязать Киевэнерго привести территорию в порядок, после выполнения работ.


3358338
Прямо во дворе разрыта огромная яма без ограждений!!!!!!! Был какой-то ремонт чего то, только можно догадываться !!!!! Яма разрыта давно её не закапывают и не ремонтируют !!!!!! Полное безобразие !!!!!!


3054772
Це вже третє звернення з одного і того ж приводу (попередні два: С-26232 та С-28240) - порушення благоустрою біля будинку Мате Залки, 4б.
По обом зверненням мені були надані ”відписки” (назвати їх відповідями доволі складно), в яких сказано, що відновити благоустрій зобов’язаний ПАТ ”Київенерго” до 07.11.2014 (обидва попередні звернення були мною залишені вже після вказаної дати). Пройшло вже три (ТРИ!!!) місяці з вказаної дати, але жодні роботи так і не були проведені.
В межах кварт.плати мешканці будинку сплачують у тому числі і утримання прибудинкових територій. Оскільки благоустрій порушено з вини ПАТ ”Київенерго” і не відновлено до цього моменту я не розумію, чому з мешканців стягується оплата за утримання прибудинкових територій.
На мою думку, було б логічним зобов’язати ПАТ ”Київенерго” відшкодувати мешканцям оплату утримання прибудинкових територій починаючи з моменту порушення благоустрою і до моменту його відновлення, який, я сподіваюсь, колись, все-таки, настане.

Точно така ж ситуація спостерігається і біля сусіднього будинку Мате Залки, 4а.


3011992
Здравствуйте. Нам возле дома поменяли трубу за что Вам огромное спасибо, но закопали небрежно, грязь теперь вокруг везде, не заасфальтировали. Но самое главное что оставили какую то дыру которую я сфотографировал ближе. Куда она ведет не понятно, но дожди и растаявший снег превращающийся в воду туда затекает и судя по всему подтапливает и так постоянно влажный подвал дома 129б. Огромная просьба заасфальтировать и главное заделать все то что осталось после замены трубы. Огромное спасибо.


3349875
По вул. Красикова навпроти буд. № 2 та № 4 більш ніж місяць тому Київенерго було зроблено два розриття проїзної частини для виконання ремонтних робіт. Після закінчення робіт асфальтне покриття не відновлено, місця розриття не відгороджені, не позначені дорожними знаками, не освітлені.  Грунт на місцях розриття провалюється, що створює небезбеку для пішоходів та автомобілів. 
Мешканці прилеглих будинків пропонують зобов”язати Київенерго відновити первісний стан проїзної частини, доки це не призвело до травмування людей та нанесення матеріальних збитків.


3349616
Добрый день!У нас во дворе делали тепло трассу, всё разрывали потом когда работы были закончены,всё закопали но оставили горы с землёй и колодцами.Это так и должно оставаться?Или жильцам самим порядки наводить?


3349095
между домом 21а и жэком, лет 15 назад разрыли траншею для ремонта труб. прошло 15 лет а заасфальтировать место где они покопались почему-то не получается! на месте где раньше был асфальт лежат камни , этими камнями были побиты стекла в доме 21а ,на втором этаже! так как в нашем районе сейчас проходят работы по асфальтированию улиц, я требую заасфальтировать и этот участок дороги!


3005003
Прошу відновити абсолютно зруйновані тротуари та дорогу після виконання ремонтних робіт тепломережі  за адресою проспект Героїв Сталінграда 63а. Підїхати до будинків 63 А та 63, скоро стане взагалі неможливо.


3004999
В серпні 2014р. ”Київенерго” проводило ремонт кабельної мережі (на прилеглій до будинку тер-ї). Було пошкоджено асфальтне покриття. На цей час асфальту на місці події так і нема. Дякую


2715798
У дворі дома за адресою проспект Миру 17 виконувалися ремонтні роботи в ході яких було пошкоджено асфальтове покриття. Прохання виконати ремонт асфальтного покриття. Стан покриття та залишене місце роботи видно з фото.


3345583
Добрий день! На вул. Тупікова навпроти будинку №11 та дитячого садка №687 ще перед Днем незалежності (24 серпня 2015р) сталася аварія, можлово розрив труби з водопостачанням чи якась інша проблема. З того часу в місці аварії було розрито яму, в якій видно як тече вода з труб. За цей час (майже місяць) проблему не ліквідували, труби не відремонтували, яму не засипали.
Крім того, що ця аварійна ділянка є небезпечною для руху автомобілів та пішоходів, ще є постійні втрати води. Прошу звернути увагу на недбале ставлення відповідних служб до своєї роботи. В той час, коли громадянам говорять про економію води та інших ресурсів, ремонтні служби, схоже, не переймаються економією та не виконують свою роботу.


2627756
Дуже Вас просимо ,дайте команду нормально загорнути і розрівняти траншею на дорозі між 9 і 10 під*їздами.До під*їздів(№10 №11) уже неможливо доїхати 26 день.Загорнули траншею ,але дуже погано (оставили ями,насип із піску).Все асфальтове покриття під слоєм піску. НЕ добраться.Ніхто не реагує.Яма на дорозі біля 9 під*їзду.


2625837
На мое обращение  С-25083 от 4.10 2013 прислано письмо ПАТ ”Киевэнерго” № 42/32КД/7606 от 15.10.2013г. где указано, что работы по благоустройству  по адресу ул. Словянская д. 28 выполнены. Указанная информация является откровенной ложью, т.к. к работам никто и не приступал. Еще раз прошу не присылать мне отписки или заведомо неправдивую информацию.


2623243
Огромное спасибо КИЕВЭНЕРГО за то что поменяли трубы,вот только асфальт забыли положить там где его содрали.


2621485
Скажіть чому Ви не реагуєте на мої звернення?Хіба так важко засипати нормально після себе траншею,щоб нормально було їхати до свого під*їзду.Це ж не в полі розкопали і засипали.Хоча рядом (50 метрів) трактор двічі приїзжав і розрівнював--хоча там машини не їздять


2995317
По заявці №С-26232 надана неактуальна за часом відповідь. До відповіді прикріплено скріншот з датою закінчення ремонтних робіт 07.11.2014. На момент оформлення заявки С-26232 (19.11.2014) ремонтні роботи були давно завершені, що видно на фотографіях, які я додавав. Про цей же факт каже текст попередньої заявки (”Після ремонту...”)
Прошу в майбутньому перед наданням відповіді хоча б дивитись на дату заявки, а ще краще читати текст та переглядати додані матеріали.
Також прошу надати інформацію про фактори, які завадили відновити благоустрій за два тижні, що пройшли від завершення ремонту до випадіння снігу.


2714788
После ремонта водопровода дорогу сделали, а то что вне дороги бросили, как будто так и было.
Теперь рядом с котельной, вместо твердого грунта - месиво говна из воды, песка и грязи.
Итого что мы имеем - засранную улицу после дождей (все вымывает туда) и -3 парковочных места


2614720
Після відключення дому від гарячого водопостачання протягом трьох літніх місяців, нарешті в кінці серпня було зробленно розриття та зварювання труб, після чого через декілька неділь їх зарили, але  не заасфальтували, ось і стоїть у дворі весь час величезне розриття з водою під яким ”благополучно” гниють зварені труби.
Може, нарешті, це розриття треба заасфальтувати


2614422
Протягом місяца (вересень-жовтень) у будинку було відсутнє гаряче водопостачання, два дні тому нарешті розрили та зварили труби, але через двір тепер неможливо пройти, оскільки залишили величезну яму, яка є небезпечною для мешканців, особливо для дітей.
Вимагаю термінового відновлення прибудинкової територіїї.
Може, нарешті, досить знущатися над людьми.


3327195
Месяц назад, меду домами по ул.О.Телиги 7а и ул.О.Телиги 7б, была вырыта яма на асфальтовой придомовой дороге ...шли ремонтные работы труб...две недели назад яму зарыли,но асфальт не восстановили...пройти к подъезду можно только по грязи,которая образовалась после дождя...кто должен довести начатую работу до конца,придав первоначальный вид, и когда будет положен асфальт?
PS во дворе дома по ул.О.Телиги 7б все лето была вырыта яма и после того,как выполнили работы и зарыли,также асфальт не восстановили...


2607301
Біля під”їзду №2 після прориву труби у серпні утвотилася вирва, яку вже другий місяць ніхто не ліквідує. Прошу відповідні служби розібратися, ліквідувати яму та поновити тротуар.


3323173
Когда же наконец закроют вопрос с дорогой возле нашего дома? На 4-е (!!!) сутки после аварии яму закапали, но вот  уже неделю как проходить можно только по непролазному, зыбучему песку... К дому не может подъехать ни ”Скорая помощь” ни, в случае чего, ни какая другая машина... Песок разносят, приходят играть дети в песочницу, буксуют машины, которые потом практически выносят на руках. Скоро по прогнозам проливные дожди... И что тогда?


2603450
До під*їздів(№10 №11) уже неможливо доїхати 10 день.Загорнули траншею ,але дуже погано (оставили ями,насип із піску).Все асфальтове покриття під слоєм піску. НЕ добраться.Ніхто не реагує.Яма на дорозі біля 9 під*їзду.


2603177
Здравствуйте. По указанному адресу 4. 10. 2013 между 3 и 4 подъездом было вырыто огромный котлован  в связи с какой-то поломкой. Через 3 дня его зарыли, а точнее немного присыпали. Ходить под домом стало невозможно, двор превратился в руины. Фото прикрепляю. Также под указанным домом уже много лет не могут заделать ямы во дворе, которые достигают глубины 15 см. ЖЕК не делает ничего для благоустройства нашего дома. На фотографиях видно в каком состоянии находится двор.
Заранее благодарна за уделенное данной проблеме время.


2977952
Після виконання аварійних робіт Київводоканалом в дворі нашого будинку, все що було розрите, так і залишилось стояти розрити. Це перекриває можливість дойти до будинку від найближчого магазину поряд з будинком. Все стоїть розритим уже 2 тижні.


3318898
Поруч з моїм будинком, вдовж Горлівської, прямо по проїжджій частині розрито 5-6 ям з трубою, напевне каналізаційною або подання води. Це триває два місяці, до цього там також регулярно були розриття. Працюють біля тих ям за день годину-півтори, не більше. Скільки такий стан триватиме, і коли саме нормалізується стан вулиці?


2975039
Після ремонту теплотраси між будинками 2 та 2а, працівники Київенерго залишили розритою теплотрасу. Як наслідок - вихолодження теплоносія і низька температура батарей у будинках 2, 2а, 8, 10.


2973230
Доброго времени суток.
На моих глазах на улице Воскреснская из за созданного коммунальными службами препятствия на дороге повредили свои автомобили пять человек (повреждения порогов, днища автомобиля, выхлопной системы). Накатанные ямы не позволяют проехать современному легковому автомобилю. Прошу в кратчайшие сроки восстановить поврежденный коммунальными службами участок дороги. Разрыта вся проезжая часть и не созданы условия для проезда поврежденного участка.


3314532
Повторне. Добрий день. Моє попереднє  звернення С-21648, повністю ігнороване. Пройшли два контрольні терміни виконання робіт, останній 27 серпня, дій по виконанню робіт навіть не планувалось, яма тільки поглиблюється.     
Оригінал звернення С-21648
” Прошу відновити абсолютно зруйновану дорогу після виконання ремонтних робіт тепломережі між будинками за адресою вулиця Мілютенка 40/16 та проспект Лісовий 18. Від засипаної піском ями піднімається пилюка яка накриває дитячу майданчик який знаходиться на відстані 10 метрів.”


2593623
До під*їздів(№10  №11) уже неможливо доїхати 5 день.Загорнули траншею ,але дуже погано (оставили ями,насип із піску) НЕ добраться


3311909
Требую в срочном порядке обратить внимание на брошеную разрытую яму, по среди проезжей части въезда во дворы домов по ул. Григория Андрющенко 4а, 4б, 4д! Подъезд к этим домам теперь самовольно осуществляется через двор дома N4, по зеленому газону (которой уже полностью пришел в негодность!!!!)
Разрушено ограждение(забор).
А автомобили при заезде к этим домам не соблюдают скоростной режим, носятся по двору поднимая кучи пыли от бывшего газона, нечем дышать в квартирах!!! 
При обращении к работникам (которые вырыли яму) был получен ответ - яму зароют не раньше отопительного сезона! 
Так же к этим трем домам (4а, Б, д) есть заезд с ул маршала Рыбалко, но жители выше указанных домов его своевольно заблокировали шлагбаумом и высоким асфальтированным препятствием!

Решите в срочном порядке данную проблему!


3309678
Во дворе домов 14д и 14е по Оболонскому проспекту, после ремонта теплосетей остались огромные не заасфальтированные ямы. Фрагменты строительных материалов разбросаны по двору, повреждены газоны, насыпаны горы земли на газонах. Так же множество ям на дороге. Просим заасфальтировать ямы и привести в порядок газоны!


3309519
Здравствуйте, второй месяц подряд Киевводоконал производит плановые работы, перенося срок исполнения работ каждые 3 дня. В прошлом году такие работы проводились 6 месяцев и закончились перекрытием дороги жильцами домов. Большая просьба сделать объявления для всех жителей домов с четким указанием окончания ремонтных работ, а не кормить каждые 3 дня завтраками.


3050542
Добрий день. Прошу вирішити проблему щодо благоустрою на нашому подвір`ї. Ще у грудні 2014 року у нашому дворі за адресою вул. А. Барбюса, буд. 49 проводилися роботи по ліквідації аварії на тепловій мережі. Після себе працівники залишили відсутність паркану, що огороджує прибудинкову територію та переносну огорожу, яка при сильних поривах вітру постійно падає на припарковані авто. Я вже залишала заявку в диспетчерській нашого ЖЕКу ще 26.01.15 р., але питання залишилося відкритим. Дякую.


3050380
Звернення 2014 р. - змін ніяких:

Номер звернення:	С-29133 (3004999)
Зареєстровано:	15 Грудня 2014
Тема звернення:	Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний:	ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	30 Грудня 2014
Статус:	На доопрацюванні виконавцем

Звернення 2015 р. - змін теж не видно і не чутно:

Номер звернення:	С-926 (3031781)
Зареєстровано:	13 Січня 2015
Тема звернення:	Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний:	ВІДДІЛ КОНТРОЛЮ БЛАГОУСТРОЮ [в.о. Мельничук Андрій Анатолійович ]
Дата контролю:	28 Січня 2015
Статус:	На доопрацюванні виконавцем

ЗВЕРНЕННЯ НА 3.02.15 - СКАРГА ТА САМА - ЯМА ПРОДОВЖУЄ СВОЄ ІСНУВАННЯ.!!!!


2582880
Уважаемый господин Попов Александр Павлович!
В результате моих многократных обращений в службу ”1551” и полученных мною кучи отписок из дополнения к письму Соломенской государственной администрации в г. Киеве № 108-5882/01 от 15.05.2013г. выяснилось, что в г. Киеве перерыто и не благоустроено более половины улиц (!!!) Соломенском района (всего 211 адресов!!). И по этому факту Соломенская госадминистрация не предпринимает никаких предусмотренных законодательством Украины действий. Прошу Вашего срочного ( в связи с наступлением зимы) вмешательства.
В противном случаи я буду вынужден информировать о данном факте  Народных депутатам Верховного Совета от г. Киева.


2580836
З другого вересня цього року дорога через двір розкопана. Автомобілі прямують через зелену зону. З колисками не проїхати - тротуар також розкопано.


2579975
В мае месяце возле нашего ома велись ремонтные работы. Были разрыты коммуникации, в том числе перед нашим домом. На сегодняшний день это мусорная помойка, из которой идет постоянно пар и вонь. ЖЭК и Укрэнерго игнорируют наши обращения. Просим вас помочь в решении этого вопроса.


2711379
Як треба попросити цю владу,щоб засипали котловани у подвір*ї? На колінах?
Знову перерили подвір”я.До 9,10 і11 під”їзду взагалі недобратися.Це було 4.02.Розрили той асфальт ,який я просив покласти на траншею протягом 5 місяців на Вашому сайті.Пролежав новий асфальт аж1.5 місяці Все перерито--виїхати машиною неможливо.


2953491
Доброго дня.
На території подвір’я будинку за адресою просп. Перемоги 96 під час увімкнення опалення розрили величезну яму. Опалення увімкнули, а яма залишилась. Це не просто дискомфорт, а ще й небезпека для людей (особливо для дітей).
Прошу зробити все для того щоб усунути небезпеку та заасфальтувати дорогу в подвір’ї.
Дякую.


2951567
”ЕФІР”

Прошу відновити благоустрій ( асфальтування) прибудинкової теритотії після вересневого розриття ПАТ КИЇВЄНЕРГО  між будинком 16 по вул С.Сосніних та буд2 по вул. Кучера.
На всі неодноразові  звернення на 1551 відповіді немає.


3291490
Добрый день. Прошу Вас обратить внимание на халатное отношение к своим обязанностям руководства и сотрудников нашего ЖЕКа. В непосредственной близости к ”детской площадке” !!! около месяца назад проводились ремонтные работы водоканала. Раскопки и руины в виде брошенных тротуарных плит и бровок до сих пор несут потенциальную опасность травмирования детей. Детская площадка таковой быть не может в виду её плачевного состояния, качели без качель, песочница без песка и т.д.Фото прилагаются.


3291169
ПОВТОРНОЕ ОБРАЩЕНИЕ. Обращение с-6767 не выполнено. 
На конечной остановке тролейбуса номер 3,  по состоянию на 18.08.2015 не восстановлено благоустройство - не заасфальтовированы места монтажа остановки и не вывезена лишняя земля. Фото прилагаются.


2568988
Уважаемые господа!
На придомовой территории дома №6, между 2-м и3-м подъездами, по ул. Дегтяревской уже более 3-х месяцев вырыто 2 котлована  (рыли для определения прорыва горячей воды). Ямы рыли в течении месяца в разных местах, подрывали деревья, оголяя корни, бросали вырытые ямы не найдя места пролегания труб и засыпали их только через 2 месяца, когда рядом в 2-х метрах нашли прорыв.
Теперь уже заменили кусок прогнившей трубы горячей воды, а 2-е ямы все не засыпают. 
Дожди залили котлован, новую металлическую трубу и она ржавеет прямо на глазах.
Просим Вашего вмешательства,  и прямого поручения ответственным работникам Киевэнерго на закрытие трубы плитой (мы видели как у нас под домом ямы просто засыпают землей и трубы прогнивают за несколько месяцев) и зарытие котлованов. 
С уважением, Стрелецкая


2566672
Протягом 2х останніх місяців вулиця Мурашко, а саме асфальтне покриття на ширину всієї проїзної частини, перебуває в стані ремонтних робіт працівниками Київенерго чи Київводоканалу. Однак за останній місяць ремонтна бригада проводила ремонтні роботи 1-2 дні не більше. Після проведення робіт яму (на всю ширину проїзної частини вулиці) працівники ремонтних бригад не закопали і по сьогоднішній день вона є розритою, фактично не огородженою відповідними спецзасобами, чим викликає загрозу для мешканців прилеглих будинків та їх сімей.
Прошу КМДА посприяти якомога швидшому закінченню ремонтних робіт (якщо в них є така необхідність) та відновити проїзд по вулиці Мурашко а також дорожнє покриття на ній.


2563216
фото


2563213
видео


2563212
Додатково відео


2563211
Додатково фото


2563209
Ця ганьба триває вже 4 роки. Дорога, яка веде до територіально відділення міліції Дніпровського району (Влада, як не соромно) проходить поруч з нашим будинком вся розбити, вода стоїть та підмиває будинок.
Тепломережа приїхала роздовбала прибудинкову територію. В селі краще ситуація, ніж в центрі лівого берегу.
ПОруч будується комфорт таун (піар був по телевізору великий) а ми живемо як в бомж сіті. Десятки звернень вже відправлялись нічого не робиться.Люди в дощ плавають. Мусорні баки стоять на проїзжій частині фактично. По цій дорозі машини ДСО повиннні за 5 хвилин доїзжати по виклику, а вони по 15 хвилин проїзжають цей безлад. Хто покладе цьому край. Потрібна комісія. Антісанітарія повна, поруч дитячій садок. НЕ треба передавати все на район, вони знову відпишуться і ми залишимось в такому безладі ще на 5 років. На викликати телебачення????


2709476
Знову перерили подвір”я.До 9,10 і11 під”їзду взагалі недобратися.Це було 4.02.А сьогодні 10.02 ніякі роботи не проводяться.Розрили той асфальт ,який я просив покласти на траншею протягом 5 місяців на Вашому сайті.Пролежав новий асфальт аж1.5 місяці Все перерито--виїхати машиною неможливо.Додаю фото жовтня 2013р і фото зроблені сьогодні однієї і тієїж ділянки.


2561213
Перед первым подъездом  ул. П.Козицкого 7 была разрыта яма, после НЕОДНОКРАТНЫХ!!! жалоб эту  яму просто засыпали, на данный момент  из-за того что идут дожди образовалась  дырка возле крыльца а по засыпанному месту можно пройти только в кирзаках а в подъезд можно попасть только пройдя под домом вытерев своей одеждой стену дома с одной стороны а с другой кусты. Выходя из вышеизложенного состояние придомовой территории не позволяет беспрепятственно  попасть в собственное жилье, что нарушает права жильцов данного подъезда. Требую немедленно обеспечить устранение халатного отношения коммунальных служб к своей работе, заделать дыры и привести придомовую  территорию в соответствующий вид, заасфальтировать придомовую дорожку.


2937403
прохання змусити компанію Сейм-93 (за замовленням компанії Інтергалбуд, депутата-регіонала Зубика) повернути дорожнє покриття при заїзді до двору будинку за адресою Майорова,7 до того стану, яким воно було до того, як співробітники компанії Сейм-93 розрили дорогу, проклали комунікації та присипали щебенем та піском. На зараз, заїхати автомобілем або проїхати дитячою каляскою, не влітаючи у траншею, не можливо.


3279429
Звернення П-14614 ( http://map.1551.gov.ua/main/request/П-14614 )
Статус: ”В роботі”
Дата відновлення благоустрою території: 16 липня 2015
Доручено вирішити до: 22 липня 2015

Станом на 12 серпня 2015 стан території незадовільний: замість газону з травою і зелених насаджень - поламані кущі і пісок.


3279268
Возле пересечения ул.Петровского и ул.Искровская возле дома №8 недавно была разрыта яма где проходит теплосеть, яма была выкопана на месте где посажены кусты, и где полтора месяца назад был поменян асфальт на дороге и сделаны заасфальтированные дорожки. По окончанию работ яму закидали землей, не выровняли, землю с асфальта под домом на дорожке не убрали (во время дождей там будет болото), изуродованную новую заасфальтированную дорожку не починили.Если говорить короче, то пришли какие то особи, насрали и за собой не убрали. Прошу отреагировать и вернуть такой же вид нашей придомовой территории как был до прихода этих вандалов.


3279216
после ремонта труб теперь как на стройке. Грязь, болото, песок камни, бетонные бровки лежат. Прошу как то окультурить это место. Или постявить детскую площадку. У нашего дома нет ее, детям негде играть.


3278068
Напротив дома 158 по ул. Антоновича пол года назад проводились ремонтные работы тепломагистрали. Работники оставили огромные не заасфальтированные ямы на одной из стратегических трасс города! Уже писалось несколько обращений по этому поводу, но за пол года ямы так и не заасфальтировали! Просим заасфальтировать дорогу!


3278067
Во дворе домов на Оболонском проспекте 14д и 14е, после ремонта тепломагистрали остались огромные не заасфальтированные ямы! Самая большая яма более 12м.кв. Грязь машинами раскатываеться по всему двору! Просим заасфальтировать ямы! И поубирать остатки бетонных конструкций оставленные на газоне!


3277260
После ремонта труб теперь как на стройке. Грязь, болото, песок камни, бетонные бровки лежат. Прошу как то окультурить это место. Или постявить детскую площадку. У нашего дома нет ее, детям негде играть.


2556158
На прошлой неделе в районе  проспекта Науки, 50 был снят асфальт и вырыта траншея, которая делает невозможным въезд на улицу Весенняя (и дальше в частный сектор,  охватывающий целый ряд улиц) без нанесения вреда автомобилям и создания аварийных ситуаций на перекрестке.

Те, кто прорыл эту траншею (кто ведет работы и что это за работы -- необозначено), даже не потрудились, принять меры для того, чтобы не приносить неудобства проживающим в районе людям. Учитывая, что эта траншея протянута от другой, котороую вырыли ниже по проспекту Науки еще в начале лета, и где дорожное покрытие до сих пор не восстановлено, ситуация вызывает беспокойство.

Просьба разобраться и обеспечить безопасный въезд и выезд из жилого сектора.


2553191
Вже 2 роки у дворі відсутнє асфальтове покриття. Від мокрої глини подвір”я виглядає як ковгоспне поле. Прохання, вирішити цю проблему як можна швидше.


2551407
Прошу полагодити частину дороги перед заїздом у двір буд. № 5 по вул. Міцкевича. Нещодавно Київенерго розрило яму, як-небудь її засипало піском, тепер пісок провалився. Люди шкодять свої автівки. Невже треба дочекатися,щоб якесь авто пішло під землю???


3272287
Добрый день! Сегодня почти месяц как перед нашим парадным не засыпана яма, после ремонта теплотрассы, но дорогу так и не сделали. 
Хотелось, чтобы после ремонта дороги посадили деревья на том месте где разбросаны плиты и песок.
Ведь до этого вы (посадили Каштаны), а я плодовые деревья.
Надеюсь на понимание.


2551045
Летом чинили трубы, по причине чего горячая вода отсутствовала месяц. Яму, которую вырыли для устранения неполадок, в последствии просто забросали камнями. Уже прошло два месяца, а асфальт так никто и не положил. Также камнями забросали ямы на выезде из двора, которые остались после зимы. И тоже асфальтировать никто не стал.


2551007
НЕСМОТРЯ НА МОИ ОБРАЩЕНИЯ В ВАШУ СЛУЖБУ C 18914 ОТ 6.08.2013Г.; С-5776 ОТ 15.03.2013Г.; С-9208 ОТ 17.04.2013Г , С-11613 от 18.05. 2013г., С14040 ОТ 14.06.2013Г. И КУЧИ ОТПИСОК, МНОЮ ПОЛУЧЕННЫХ, ВЫКОПАННЫЕ ЯМЫ ВО ДВОРЕ МОЕГО ДОМА НЕПОБЕДИМЫ, А РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ СЛУЖБЫ ”1551” НУЛЕВАЯ. ПРОШУ БОЛЕЕ ОТПИСОК МНЕ НЕ ПРИСЫЛАТЬ А СООБЩИТЬ КОНКРЕТНЫЕ СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ И КАК НАКАЗАНЫ ВИНОВНЫЕ.


2928176
Добрый день
На улице параллельной Маршала Гречко (между жилыми домами, например 12Г, 18Г и гаражными кооперативами) уже как 3 года проводится ремонт коллектора. Дорога полностью разрыта и невозможно нормально заезжать в гаражи. Активный ремонт уже давно не проводится, его забросили и оставили разрытую дорогу.
Когда этот бардак прекратится? Неужели нельзя за 3 года завершить ремонт и починить небольшой кусок дороги? (там всего-то километр).

Если в ближайшее время не будет никаких действий, вынужден буду жаловаться в мерию.

Заранее спасибо, с уважаением


3268079
Более недели за нашим домом вскрыли теплотрассу, тем самым заблокировали стоящие  там автомобили,
никаких работ не ведется.
Пожалуйста примите меры о скорейшем окончании работ, или пусть обеспечат возможность забрать автомобиль -  уже 10 дней как я не могу пользоваться личным автомобилем. Прежде чем начинать работы,
тем более, что они не срочные, могли бы дать возможность людям отогнать свои авто в другое место и начинать работы после вывески объявления о готовящихся работах


3266594
Добрий день. Будівництво ТК  за адресою пр Григоренко 5 А , яке ведеться вже більше 6 років  знищило зелені насадження то зпотворило подвіря та знищило асфальт на тротуарі, закилули все в неналежному стані  і люди та діти змушені ходити по камїнню, яке забудовник висипав на місце знищенного  асфальту!!  Прошу Вас повпливати та виправити ці негаразди . Дякую.


3265365
Добрий день. Прошу відновити абсолютно зруйновану дорогу після виконання ремонтних робіт тепломережі між будинками за адресою вулиця Мілютенка 40/16 та проспект Лісовий 18. Від засипаної піском ями піднімається пилюка яка накриває дитячу майданчик який знаходиться на відстані 10 метрів.


2919859
Вздовж вулиці Василя Касіяна новобудова ЖК ”Республіка” проводила влітку прокладку труб великого діаметру. Напевно для каналізації, або теплопостачання. Розрили половину вулиці. Коли дійшли до перехрестя з вулицею Лятошинського, виявилось, що саме навпроти їх труб – вже існують труби найближчих будинків. На мій погляд це означає, що ці роботи не мали затвердженого плану и не були перевірені державними проектувальними органами, котрі звісно знають де які труби проходять, і не дали б згоди на марну працю – замляні роботи, що не мають сенсу. 
С тих самих пір вулиця стоїть перекопана, неможливо їздити по неї. Паркування теж неможливе. Навіть ходити важко. Я розумію що проект провалився, але треба будь що завершити його і закопати ями, поки не випав сніг!


3261084
После ремонта теплотрассы требуется возобновление асфальтового покрытия. С момента ремонта прошло 2 недели


2916714
Доброго дня,
Після проведення робіт невідомими особами, не повернули до первинного вигляду дорожнє покриття (зараз траншея прикидана щебенем) на Артелерійському провулку, навпроти будинку №11.
Вимагаю повернути дорожнє покриття до первинного вигляду.


3258099
После ремонта труб не убрали строй мусор и не отремонтировали дороги!


3255967
На початку червня розпочалися ремонтні роботи Київенерго по заміні труб постачання гарячої води. При виконанні цих робіт ремонтниками було зіпсовано багато зелених насаджень, засипано їх багнюкою, залишками асфальту та бетонних плит. На даний момент яма на проїжджій частині засипана ґрунтом та щебенем, який ускладнює пересування. В зеленій зоні котлован залишається відкритим, навколо нього - величезні кучугури ґрунту, який містить в собі залишки каналізаційних відходів. Єдиний підхід до будинку, який лишився після початку робіт, також був засипаний ремонтниками щебенем. Крім цього, в спекотну погоду від виритого ґрунту та щебеню підіймається пил до верхніх поверхів будинку, а у вологу - пил перетворюється у багнюку. Просимо в найближчий час довести ремонтні роботи до кінця та облаштувати прибудинкову територію (вивести надлишки ґрунту, покласти асфальтне покриття і поновити зелені зони).


3044005
на замовлення Інтергалбуд навпроти третього будинку ЖК Яскравий було розрито котлован для протягнення комунікацій. Через це майже 2 місяці повністю перекритий тротуар, а яма зі сторони тротуару залишається неогородженою. Вимагаю в найкоротший час припинити небезпечну для здоровя громадян ситуацію та засипати яму.


3044003
після того як минулим літом компаня Сейм-93 на замовлення Інтергалбуд розрила траншею та протягла кабель до будинку ЖК Яскравий, виїзд з будинку Майорова, 7 майже униможливився через яму від траншеї. Вимагаю в найкоротший  проміжок часу заасфальтувати виїзд як це було до проведених робіт Сейм-93, задля уникнення травматичних ситуацій та псування авто транспорту.


3247554
Дане звернення є продовженням звернення С-17459 щодо відновлення асфальту та тротуарів на вул. Обухівській. Як виявилось, ремонтні роботи було доручено ПАТ «АК «Київводоканал», проте наразі роботи з благоустрою призупинено в зв’язку з відсутністю їх цільового фінансування.

Прохання перевірити куди були витрачені кошти, які спочаткі були заплановані для даних робіт?
Якщо таких коштів навіть не було - то хто і коли повинен відновити фінансування даних робіт?


2904892
З липня місяця прибудинкову територію, дороги перерили так, що це вже схоже на наслідок бойових дій, прорили окопи та не збираються приводити до нормального стану. А саме : заїзд з вул. Г. Андрющенко (між будинками 4 та 4А), проїзд до будинку Г. Андрющенко 4Б, дорога біля будинків по вул.Шолуденко 12,14 (там посеред дороги, якої частково вже навіть нема стирчить вже 2 люки...), розрит двір по Маршала рибалки 5,3 - вели роботи, закидали щебінкою та кинули, перерито на перехресті М.Рибалко та Шолуденко біля стадіону ”Старт”. Коли вже приведуть до ладу? Роботи проведені, а наслідки усунуті поверхньо.


3043674
Доріжка від парадного до тротуару перекопана, внаслідок ремонту теплотраси чи ще якоїсь траси асфальтове покритя пошкоджене. Прошу відновити.


2521528
Уважаемый Александр Павлович!

Обращаюсь от своего имени и от имени всех жильцов дома №3 по б-ру Кольцова Святошинский р-н.
1.В связи с тем , что теплотрасса,которая проходит вдоль всего нашего дома постоянно находится в аварийном состоянии /за период с апреля по сегодняшний день горячая вода у нас была в общей сложности
один месяц / , последнее разрытие вдоль всего дома / 4 ямы , каждая  длиной более 5 метров/ было в начале июня. Кстати,горячей воды так и нет. Службы Киевэнерго не привели в надлежащий вид территорию разрывов. Кое как забросали эти ямы,оставив после себя кучи песка , глины и старого асфальта вдоль всего дома. Возме первого и пятого подъезда оставили железные загрождения. Когда идет дождь, в этих ямах собирается вода и стоят лужи.
Подъезда автотранспорта к подъездам 2-4 вообще нет.
По обращению на службу 1551  Киевэнерго отчитывается ,что территория приведена в порядок.Даже после
показа  сюжета по УТ в новостях,ничего не изменилось.
Так как это считается приусадебной территорией и жильцы дома оплачивают за нее комунальные услуги,хотелось бы пользоваться этой территорией с удовольствием.
И еще, пожалейте хотябы своих сотрудников /дворников, которые убирают мусор из подъездов/.В связи с эти бардаком,мусорные баки стоят только возле первого и пятого подъезда и дворники таскают мусор 
ручками ,так как мусорные баки к подъездам 2-4 подвезти нельзя.
Просим привести в порядок территорию перед нашим домом.
 С уважением, жильцы дома


2898942
Розрита дорога під час ремонту теплотраси. Яма присутня більш ніж півтора місяці. Роботи викунувались Київенерго. Місцезнаходження - дорога між будинками 2 і 8 по вул. Метрологічній.
Прошу відновити територію в найкоротший термін


2898900
Я оставляла 2 жалобы о разрытой траншее вдоль дома. Наконец после 3 месяцев траншею засыпали землей, но не заасфальтировали, как было до ремонта. Начнутся дожди, мало того, что все превратится в болото, так еще и земля просядет, опять будет яма. ЖЭК говорит, что они подают заявки чуть ли не каждый день, но дело не двигается. Когда будет положен асфальт перед домом, как это было до ремонта?


3237036
Повторне звернення. Перше - С-12905

Я дуже радий, що перший заступник голови Оболонської районної державної адміністрації, пан Бойченко, направив лист директору СВП ”Київські теплові мережі” ПАТ ”Київенерго”, пану Гришаку, з проханням відновити благоустрій, але після даного листа жодних змін в ситуації не відбувалось.

Нагадую: 4 травня було завершено ремонт комунікацій ПАТ Київенерго, проте благоустрій не було відновлено до цього дня (наразі пройшло вже 72 дні, що значно перевищує термін відновлення благоустрою, вказаний в розпорядженні КМДА №1051/1051).

Я ВИМАГАЮ звернутись до правоохоронних органів і скласти протокол адміністративного правопорушення щодо винних у порушенні чинного законодавства осіб. Відсутність позитивної відповіді на дане звернення буду сприймати як службову бездіяльність, про що буду вимушений повідомити прокуратуру.


3236908
На території подвір’я будинку за адресою просп. Перемоги, 96 під час ремонту гарячого водопостачання розрили яму. Гарячу воду увімкнули, а яму лише трішки засипали. Тепер там щебінь, замість асфальту та відсутні бордюри, які валяються поруч). Це не просто дискомфорт, а ще й небезпека для людей (особливо для дітей та людей похилого віку) адже там є глибокі ями.
Фото додаю.
Прошу зробити все для того щоб усунути небезпеку та заасфальтувати дорогу в подвір’ї.


3236904
Добрый вечер! Очень просим вас привести в порядок наш двор, после ремонтных робот куча камней, мусора и  разбитых бордюров. и нет озеленения двора.


3042651
После ремонтных работ асфальт не приведен в исходное состояние.


3235200
Доброго дня.
ПОВТОРНО (попереднє звернення С-15518) прошу відновити дорожнє покриття міждворового проїзду за адресою пр-т Правди, 39, де НАВЕСНІ 2015 РОКУ проводились роботи по ремонту підземних комунікацій. Фото актуального стану проїзду прикріплено до цього звернення.
Про результати прошу повідомити мене на електронну адресу.


3235024
С самой весны на проезжой части/парковке возле сильпо разрыли глубокие ямы и не заделали, невозможно проехать, машины черкают бамперами и днищем настолько глубокие ямы, примите меры, заасфальтируйте эти ямы, сколько можно мучаться?


2513006
В апреле 2013 года работниками``Киевэнерго``проводились ремонтные работы на придомовой территории.Асфальтное покрытие,на месте работ, было восстановлено частично.Из-за отсутствия бордюрного камня и ограждений, газоны превратились в парковки для машин.Своими силами жители не могут справляться с этими проблемами.


2512975
НЕСМОТРЯ НА МОИ ОБРАЩЕНИЯ В ВАШУ СЛУЖБУ С-5776 ОТ 15.03.2013Г.; С-9208 ОТ 17.04.2013Г , С-11613 от 18.05. 2013г., С14040 ОТ 14.06.2013Г. И КУЧИ ОТПИСОК, МНОЮ ПОЛУЧЕННЫХ, ВЫКОПАННЫЕ ЯМЫ ВО ДВОРЕ МОЕГО ДОМА НЕПОБЕДИМЫ, А РЕЗУЛЬТАТИВНОСТЬ СЛУЖБЫ ”1551” НУЛЕВАЯ.


2889719
По вул Ванди Василевської 6на проїджий частині  знаходиться канава на 2 полоси й 2 метри ширини.
Злегка присипану гравієм. В ночний час над цім місцем нема освітлення й кожні 15-20 хвилин чути різке гальмування й іноді потужні удари. Недалеко й до аварії з жертвами.

Треба вімкнути світло, поставити знак - яма , а найголовніше закінчити ремонт теплотраси.


3231149
Доброго ранку! 
Ось такий безлад залишено після Київенерго...
Стадіон з розібраним парканом - особливо коли там граються діти та забігають недоглянуті собаки!!!!


2886702
В начале 2014 года на проезжей части ул. Мурашко проводились ремонтные работы тепло (водо ) коммуникаций.
После возобновления дорожного покрытия работниками ШЕУ была оставлена куча поломанного асфальта прямо на проезжей части, которая лежит уже более 6 месяцев (и это не смотря на то, что база ШЕУ находится на расстоянии 800 метров от ул. Мурашко)
Прошу городские власти поспособствовать в устранении указанной проблемы, фото которой прилагается.
Спасибо


2506803
Доброго дня!
Майже 3 тижні тому під приводом полагодження водопровідної труби була вирита яма прямо під вікнами і сходами нашого під”їзду. Трубу не ремонтують, яма нічим не огорожена і туди легко хтось може впасти, особливо діти.
Велике прохання негайно вжити заходів щодо вирішення цієї проблеми, адже відрахування на утримання будинку від жильців надходять регулярно, а натомість в будинку і біля нього бруд, сміття, ”аромати”, а тепер ще й вкрай небезпечна яма.
Заздалегідь вдячні за сприяння у вирішенні данного питання.


2506711
Протягом 2х останніх місяців вулиця Мурашко,  а саме асфальтне покриття на ширину всієї проїзної частини, перебуває в стані ремонтних робіт працівниками Київенерго чи Київводоканалу. Однак за останній місяць ремонтна бригада проводила ремонтні роботи 1-2 дні не більше. Після проведення робіт яму (на всю ширину проїзної частини вулиці) працівники ремонтних бригад не закопали і по сьогоднішній день вона є розритою, фактично не огородженою відповідними спецзасобами, чим викликає загрозу для мешканців прилеглих будинків та їх сімей.
Прошу КМДА посприяти якомога швидшому закінченню ремонтних робіт (якщо в них є така необхідність) та відновити проїзд по вулиці Мурашко а також дорожнє покриття на ній.
Дякую


2884291
Доброго дня! В нашому дворі вже декілька місяців повністю переритий двір та розкопані водопровідні труби. Посеред двору - величезна яма. По-перше, не вивозиться сміття з двору та взагалі ускладнений підхід на під’їзд у двір з вулиці Кавказька, по-друге - труби відкритті, та при настанні холодів вода в них одразу замерзне, та труби полопаються. Ми вже декілька разів звертались до ЖЕКу, але заяви хоч і оформлюються, але не задовольняються. Просимо прийняти міри та закопати яму.


3226046
Киевэнерго вырыло яму по среди алеии и ничего не делает, что бы ее засыпать.


3225479
Доброго ранку. 
На даний час на ТРОТУАРІ після пішоходного переходу справа, якщо йти з парку ”Позняки” на вул. Драгоманова 44а. прокладен кабель через тротуар і в деяким місцях оголений, тому що неякісно захований, я так розумію що є якісь стандарти по глибині сховання кабеля, яких не дотрималися і зробили аби як. Треба сховати його як треба, тому що кожний день пішоходи шорхають по обмотці кабелю і тимчасовому засохлому растворі, який вже стирається і оголяє іншу частину кабеля.
Дякую.


3225017
Що до звернень № С-7397,С-10560,С-12608,усі звернення проігноровані!
Більше того! комісійний склад майстрів тех.дільніці, надав брехливу інформацію,по моїх зверненнях,склавши акт щодо усунення проблеми из пидписами невідомих мнеі осіб!

Нагадую, що на прибудинковій території житлового будинку №50/2 на просп. Повітрофлотський проводились ремонтні роботи під час яких  працівниками ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» було пошкоджено асфальтне покриття та демантовано декоративні огородження,але на даний час відновлення благоустрою прибудинкової території зазначеного житлового будинку працівниками ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» роботи не виконані!

А отдже!Згідно з законом ”Про звернення громадян”Прошу надати відповідь у визначений законом термін на поштову адресу, вказану в реєстраційних даних,коли саме буде проведено відновлення благоустрою прибудинкової території зазначеного житлового будинку,а саме :відновлення асфальтного покриття та встановлення огородження зелених зон .Після виконання звернення,прошу надати акт на підписання. Дякую.


2502725
У нашому будинку за відповідною об’явою ЖЕКу здійснювалось заплановане профілактичне відключення гарячої води з 8 по 22 липня 2013 року. На сьогодні (27.07.2013) гаряча вода до будинку не подана, проте поруч з будинком 25.07.2013 були відкриті комунікації з підводу води. Ніяких робіт, крім огородження території, відповідними службами не здійснюється.  Така ситуація виникає по декілька разів на рік. Труби гарячого водопостачання прокладені з порушення відповідних норм та без теплоізоляційних матеріалів, що викликає постійну їх корозію та прорив. Також здається враження, що енергозберігаючі заходи для відповідних служб невідомі. Прошу розібратися та ліквідувати вказані недоліки.


2880623
Житлово-комунальне господарство
После реконструкции тепломагистрали по адресу ул. пражская 25/2 работниками КиевЭнерго (РТМ Дарница) была разрушена труба ливневой канализации проходящая через вырытую траншею (на фотографиях, керамическая труба диаметром около 40 см). На данный момент ТРМ Дарница поыталось восстановить ливневую канализацию используя металлическую трубу без гидроизоляции. 
Причиной реконструкции тепломагистрали стали прогнившие за два года металлические трубы (2 года назад этот же кусок теплотрассы уже был заменен, с использованием металлических труб ), по словам сотрудников ТРМ Дарница в этом месте высокий уровень грунтовых вод, что и привело к гниению труб.
Из выше изложенного следует ряд вопросов:
За какое время перегниет металлическая труба, которой заменили практически вечную керамику трубы ливневой канализации? 
Какая организация содержит на балансе ливневую канализацию и отвечает за ее исправность?
Кто будет ремонтировать ливневую канализацию в этом месте через два года, когда металлическая труба (поставленная на замену) превратиться в труху? 

Просьба проконтролировать качество выполнения работ.


3221464
По вул. Софіївський на розі з Михайлівським провулоком вже кілька місяців повністю зруйноване дорожнє покриття по пішохідній частині в результаті земельних робіт, які не були належним чином завершені. По тротуару неможливо ходити, не говорячи вже про пересування на візку та с дитячою коляскою. Щоб пройти однією з центральних вулиць міста і не поламати собі ноги доводиться виходити на проїжджу частину, тим самим наражаючи себе на небезпеку. Такі дефекти дорожнього покриття протягом багатьох місяців у центрі міста недопустимі. Слід негайно відновити дорожнє покриття!


3209461
Вітаю.
На подвір’ї нашого будинку після проведення ремонтних робіт з опалення вже третій місяць не відновлено асфальтове покриття - серед подвір’я яма, котра росте після кожного дощу.


2701541
14 января 2013 г. возле  дома напротив парадного вырыли большую яму и до настоящего момента она не засыпана, ни каких работ не делаю, люди все ходят по клумбе,(хорошо что зима не топчем цветник), дворники выносят мусор на руках на одеяле. В ЖЭКЕ говорят что это Киеэнерго делают работы. В этом месте все время в год по раз 7 вырывают яму ремонтирую. Хотелось узнать когда засыпят яму.


2862297
У дворі декілько місяців розрита та не полагоджена тепломережа. 

Наш двір має грунтове покриття - його ніколи не приводили до нормального стану, хоча тут в нашому  домі у дворі знаходиться  ЖЕКівська майстерня (сантехнічна та столярна) і комунальний та власний транспорт співробітників ЖЕКу регулярно заїзжає на подвірр”я. Пил стає стовпом!
Але скільки там живемо - нам завжди відмовляють заасфальтувати не те що доріжки, а навіть ВНУТРІШНЮ ДОРОГУ, по якій регулярно їздить ЖЕК!!!

А тут ще  тепломережа! РОЗРИЛИ та ПОКИНУЛИ посередь двору! Теперь увесь транспорт вимушен розміщуватись на зеленій зоні - дітись нікуди! Швидка, пожежникі та інші служби не можуть нормально підїхати до єдиного під”їзду до будинку з двору.

Прошу розібратися та усунути це порушення ремонту тепломережі та благоустрію.

08.09.2014р.


2860552
Нещодавно біля нашого будинку проводився якийсь ремонт, вирили величезну яму, але під час засипання родючий шар землі было закопано під пісок. якщо до вириття ями в цьому місці росла хоч якась зелень, то зараз там суцільний пісок на якому нічого не виросте. будьласка поверніть сюди хоча б землю, а краще разом з травою та деревами. також робітники не встановили на місце фрагмент паркану, який дивом ще не вкрали на металобрух. фото я зробила сьогодні.


3195956
ПРОШУ ЗААСФАЛЬТУВАТИ ЧАСТИНУ МІЖДВОРОВОГО ПРОЇЗДУ, ДЕ ПРОВОДИЛИСЬ РОБОТИ ПО РЕМОНТУ ПІДЗЕМНИХ КОМУНІКАЦІЙ. ПРО РЕЗУЛЬТАТИ РОЗГЛЯДУ ТА ВИКОНАННЯ МОГО ЗВЕРНЕННЯ ПРОШУ ПОВІДОМИТИ НА ЕЛЕКТРОННУ АДРЕСУ.
ДЯКУЮ!


2472063
Компанія Київенерго в результані реконструкції теплової мережі біля будинку Вербицького 4а зіпсувала тротуарні плити важкою технікою та не вивезла будівельне сміття, а саме надлишок піску та щебню. В даний час поверх наявного будівельного сміття насипано чорнозем, що призводить до пониження рівня пішохідних доріжок і відповідно до їх повного затоплення під час незначного дощу. 
Також після реконструкції більшість бетонних плит на доріжках покрилася тріщинами та розсипається черех рух важкої техніки. Тому пересування між будинками стає просто неможливим.
Проживаючі в будинку 4а, 6а та Ревуцького 25 стурбовані фактом руйнування майна громади приватною компанією, а саме Київенерго. Ми просимо КМДА разом із проживаючими в цих будинках створити комісію по встановленню збитків нанесених компанією Київенерго прибудинковій території зазначених будинків.
У випадку відсутності реагування КМДА, буде підготовлено звернення до ЗМІ.


3191004
У дворі за адресою вулиця Лайоша Гавро, будинок 7 після проведення ремонтних робіт не було відновлено асфальтове покриття проїжджої частини дороги.


2469686
ПРОСИМО ЗАЛАТАТИ ВЕЛИЧЕЗНУ ДІРУ НА ДОРОЗІ, ЯКА ЗАКИДАНА ЩЕБЕНЕМ, А ШУМ ВІД ЦЬОГО ЩЕБНЯ, КОЛИ ПРОЇЖДЖАЄ МАШИНА ТАКИЙ, ЩО ДОВОДИТЬСЯ ЗАЧИНЯТИ ВСІ ВІКНА, ЩОБ НЕ ЧУТИ ШУМУ, А ЦЕ, В СВОЮ ЧЕРГУ, ПРИЗВОДИТЬ ДО ПІДВИЩЕННЯ ТИСКУ ЧЕРЕЗ ТЕ, ЩО КВАРТИРА НЕ ПРОВІТРЮЄТЬСЯ. ПРОСИМО ЯКОМОГА ШВИДШЕ ВИРІШИТИ ЦЮ ПРОБЛЕМУ, БО ЧЕРЕЗ НЕЇ СТРАЖДАЮТЬ І МАЛЕНЬКІ ДІТИ, ЯКІ ПОСТІЙНО ПРОКИДАЮТЬСЯ ВІД ЦЬОГО НЕСТЕРПНОГО ШУМУ.
ДЯКУЄМО!


3189918
Пiсля робiт з трубами в прошлому роцi залишили напiв зариту яму без асфальтового покриття. За зиму в яму провалилося як мiннiмум двi автiвки


2463728
Скарга. До мого звернення С-14329 щодо незадовільної діяльності водоканалу з ліквідаціїї аварії з водопостачання дому за адресою вул. Булаховського 34а надаю додаткову інформацію. За даними РЕО-7 водоканал завершив ці роботи. майже два тижня тому, але фактична картина такого ”завершення” видна на фото, що додаються. Ями не засипані, в ямах - вода. Благоустрій не зроблений.


3037378
После ремонта теплотрассы во дворе не было восстановлено асфальтное покрытие на месте аварии. Как следствие грязь во всем дворе.


2835283
Прошу довести справу до кінця, яка спричиняє технічні та психологічні проблеми. Дякую за увагу.


2832154
Я обращалась 29.06.14 с жалобой (регистрационный номер №С-12284) касательно разрытой вдоль дома при замене труб глубокой траншее. До сих пор (уже месяц прошел!) не было предпринято даже попытки зарыть эту траншею!


3173949
В Киеве во дворе жилого дома по адресу Боткина 4 кто-то демонтировал асфальт, протянул подземный кабель между двумя подстанциями и наспех засыпал образовавшуюся яму в асфальте, что сейчас существенным образом затрудняет проезд машин на придомовую стоянку. Требуется заасфальтировать поврежденный участок дороги придомовой территории.


3173510
19 березня 2015р. було створено звернення щодо необхідності відновлення асфальтного покриття за номером С-6112, але на сьогодняшній день роботи по відновленню не виконані.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 20 Квітня 2015

Повторно!!! 

Укладання та ремонт асфальтного покриття
У січні 2015 року Київенерго було виконано розриття та ремонт трубопроводу опалення у двох місцях за адресою вул.Чистяківська 13а. На сьогоднішній день не відновлено дорогу та не відновлено асфальтне покриття, тим самим перешкоджаєьбся виїзд автотранспорту та нормальне переміщення людей на цій ділянці. Прошу виконати необхідні роботи по відновленню асфальтного покриття даних ділянок.


3173468
Вже приблизно місяць біля під&#039;їзду комунальними службами вирита траншея для прокладення каналізаційної труби. Труба давно вже на місці, а яма і досі не закопана.  Ремонтні роботи не проводяться ( я так розумію вони завершені). Після дощів почав обвалюватися грунт навколо ями. Захисні огородження відсутні. Діти та домашні тварини без перешкод можуть впасти в цю траншею і отримати серйозні травми.


3169022
Після ремонту комунікацій ПАТ КиївЕнерго, який був завершений 4 травня 2015 року біля будівлі, що знаходиться за адресою вул.Богатирська, 12, не було відновлено асфальтове покриття.
Згідно з розпорядженням КМДА від 25.12.2008 року №1051/1051 «Про благоустрій у місті Києві», а саме, пунктом 15.4.3, благоустрій повинен бути відновлений протягом трьх діб після завершення виконання робіт.

Прошу повідомити мені, чи не було продовжено термін виконання робіт (якщо було - то ким і з якої причини).
У випадку, якщо термін виконання продовжено не було, прошу скласти протокол адміністративного правопорушення щодо ПАТ Київенерго (згідно з пунктом 15.4.8 розпорядження КМДА від 25.12.2008 року №1051/1051 «Про благоустрій у місті Києві»)


3165878
Встановлення огородження зеленої зони,доповнення до звернень   С-7397, С-10560
Шановні!ви там зовсім знахабнили!?!чому,мешканці,повинні  купувати  секції декоративного паркану за властний кошт, може нам щей  асфальтування провести?!?

Хочу нагадати!що пошкодження благоустрою на прибудинковій території житлових  будинків  Повітрофлотський пр.50/2,бульв. Чоколівський 1 відбулося в зв’язку з пошкодженням та проведенням ремонтних робіт на тепломережі!!! Під час проведення ремонтних робіт,працівниками ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” було демоно  металеві огородження  зелених  зон і зруйновано асфальтне покриття!!!

На данний,час ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” не вжило ЖОДНИХ заходів щодо відновлення благоустрою після виконанних аварійних робіт на прибудинковій  території зазначених  житлових  будинків!!!
 
Прошу надати письмову відповідь,в котрій чітко буде вказанно дату,коли саме буде проведено відновлення благоустрою  прибудинкових  території зазначених  житлових  будинків???А  саме :встановлення огородження зелених зон,та відновлення асфальтного покриття.


2816752
Вулиця не прибирається.
Вже понад 1 місяць після прокладання трубопроводу не відновлюється покриття тротуару навпроти будинків 1, 3 та 3а - пройти непарною стороною вулиці неможливо (а позначення тимчасового переходу - дорожні розмітка та знаки, - вже зникли, тому користуватися ним небезпечно).
.


2816360
Несколько недель назад перед домом №19 по ул. Мартиросяна меняли трубы, все разрыли. Трубы поменяли, но огромный глубокий ров, который тянется вдоль дома, оставили. К дому невозможно подойти (особенно во второе парадное), приходится лазить через кусты. Не может подъехать ни скорая, ни пожарная. Вынести коляску вообще невозможно. Убедительная просьба устранить ров как можно скорее.


3160060
У дворі будинку по вул. Зодчих, 80а після ремонтних робіт працівники Київенерго залишили понівечений асфальт. До того ж він просідає і становить небезпеку пішоходам і водіям. Він от-от провалиться. Паркувати автомобілі вже небезпечно. Негайно треба усунути небезпеку.


2812876
доброго дня. невідомі особи, з ранку 09.07.2014, почали відгороджувати щитами та розривати доржнє полотно по вул Майорова, і вже майже уся дорога від вул Полярної відгороджена та перерита. Це спричиняє багато проблем автомобілістам. Вимагаю в найкоротший термін надати мені інформацію - хто та на якій підставі проводить ці роботи, не попередивши громадян та коли ці роботи закінчаться та буде відкрита дорога. У випадку, якщо роботи не погоджувались, вимагаю їх припинити а винуватих - покарати.


3156810
В сентябре м-це 2014 года была замена труб тепло трассы, яму зарыли, но не асфальтировали, в марте 2015 года вырыли еще две ямы, но вскоре их засыпали щебнем, но асфальт не положили.Теперь щебень разносится по всему двору, очень сильный шум от машин которые проезжают по щебню, а поток большой в соседний дом там стоматология, отдыхать очень тяжело от шума.
Прошу помочь решить вопрос, спустя пол года, положить асфальт во дворе.


2810501
На придомовой территории Волгоградская 25а часть дороги засыпана грязью и мусором род самый край бордюра. Необходимо &amp;quot;раскопать&amp;quot; дорогу от грязи. Фото прилагаю.


2428222
Два месяца назад мною оставлялось обращение под номером С-8402 о благоустройстве территории после выполнения ремонтных работ:
”По адресу проспект Маяковского 1Б полностью перерыт весь двор, уничтожен асфальт, бровка, газоны и заборы в результате очередных ремонтных работ Киевэнерго. Двор был уничтожен еще в октябре 2012 года и до сих пор никто не провел никаких работ по его восстановлению. На многократные обращения, ЖЕК никак не реагирует, более того в КП ”Дирекция” даже отказываются принимать жалобы по этому поводу.
Прошу наказать ответственных лиц ЖЕК и заставить его провести соответствующие ремонтные работы.”

Ответственным лицом назначен Фоменко Александр Валериевич ПАТ (”Київенерго” - ТРМ).

Статус заявки - выполнена.

Тем не менее, это не соответствует действительности, так как за прошедшие 2 месяца никакие работы не проводились. Таким образом Фоменко А.В. предоствил заведомо ложную информацию не выполнив своих должностных обязанностей. 

Прошу оказать содействие в:
1. Выполнении заявки  С-8402.
2. Наказании ответственных лиц ЖЕКа за непредоставление оплаченных услуг.
3. Направлении соответствующей информации в прокуратуру г. Киева об возбуждении уголовного дела против Фоменко А.В. за умышленное предоствление заведомо ложной информации.


2428124
НА ПОЧАТКУ ТРАВНЯ НАВПРОТИ БУДИНКУ 5 ПО ВУЛ. ПИМОМЕНКО РОБТІНИКИ РОЗРИЛИ АСФАЛЬТ. ПОКРИТТЯ, МІНЯЛИ ТРУБИ, ПРАЮВАЛИ НАВІТЬ ВНОЧІ, ЧИМ СТВОРЮВАЛИ НЕЗРУЧНОСТІ ДЛЯ МЕШКАНЦІВ. ПІСЛЯ 08.05.13 - ГАРЯЧЕ ВОДОПОСТАЧАННЯ ВІДСУТНЄ, ДОРОГА НЕЗААСФАЛЬТОВАНА.
ПРОСИМО ВАШОГО ВТРУЧАННЯ.


2804056
Прохання відремонтувати дорожнє покриття, яке після ремонту комунікацій залишили незаасфальтованим.  Це тротуар біля будинку Сортуваньна 4 біля підстанції. фото прикладно.


3145257
Доброго дня. Приблизно рік тому мешканці будинку за адресою б.І.Лепсе, 27а навели лад на своїй по будинковій території - посадили квіти, зробили огородження для прибудинкової клумби, і, взагалі, навели лад. Потім, вочевидь, сталась якась аварійна ситуація із комунікаціями, що проходять під землею як раз саме під клумбою і тротуаром. Аварію ліквідували, але те, що залишилось після ремонтників порядком назвати не можна. Хто має відновити територію до нормального стану? І чи було закладено у кошторис ремонту видатки на благоустрій? Дякую і маю надію, що проблема буде вирішена.


2798787
По заявке С-3567 (обработана 17.03.14г.) результат НУЛЕВОЙ. На тротуаре до настоящего момента остаются: переход из досок, крупные остатки асфальта, бетонные блоки, мешающие передвижению пешеходов (в дождливую погоду по грязи). В то же время на самом объекте продолжаются работы по наведению лоска. Крупный мусор давно вывезен, плитка уложена, асфальт второй раз переложен, уборка каждый день (как вывод – деньги у организации есть, на восстановление тротуара хватит).


2420437
Рік назад міняли труби навколо будинку. З тих пір нема ані асфальту, ані дерев, ані газонів, ані бордюрів. Все знищено. Через це живемо як в пустелі: навкруги один пісок. Машини  паркуються там, де раніше були газони. Хто і коли відновить хоча б асфальт та зелені насадження?


3136658
У січні 2015 працівники київенерго на розі будинку за адресою Ернста 6 прокладали кабель, зіпсували газон і не заасфальтували тротуар. Вже пів року, жінкам на підборах доводиться обходити цю яму, мамам з колясками на маленьких коліщатках об’їжджати, люди спотикаються. Така ж ситуація в 20 метрах біля торгового центру Ернста 4. Велике прохання усунути ці незручності і відновити газон. Заздалегідь дякую.


3330095
В нашому дворі з початку серпня після того,як заасфальтували двір оставили груди старого асфальту.Допоможіть сприяти у прибиранні цього хламу.


2609951
На дороге, по ул. Серова, возле дома №30 (где заезд во-двор), после ремонта теплосети (?) сняли асфальт прямо на проезжей части и, после ремонта, так и оставили. С торчащим канализационным люком по центру дороги. Просьба  вернуть асфальт на место.


2993548
После прокладки кабеля и разрытия дороги, бросили участок дороги как есть.
Прошу срочно исправить ситуация, потому как на легковом автомобиле проехать на данном учаскте дороги крайне затруднительно


2990720
По адресу Уманская 25 корпус 1 подъезд 1.Две недели назад Киевэнерго проводил ремонтные работы прямо возле парадного ,после работ яму слегка присыпали .При этом подход к парадному практически невозможен в парадное можно попасть только под домом .Фото прикладываются .Большая просьба как можно быстрей решить эту проблему


3309533
Здравствуйте!
У нас во дворе две недели назад был начат ремонт трубопровода. Раскопали две большие ямы, поставили ограждения и всё. С тех пор никакие ремонтные работы не ведутся, ограждения уже валяются в ямах, выход со двора очень затруднен.
Примите, пожалуйста, меры по завершению ремонта трубопровода, приведению нашего двора в надлежащий вид и обязательному восстановлению асфальтового покрытия.


2979280
Уже почти месяц назад работниками Киевэнерго проводилась замена труб во дворе на углу домов  Дорогожицкая 17 и Шамрыло 1. 
После окончания работ яма не была закопана. 
Трубы, по которым течёт вода, находятся под открытым небом, на морозе, а яму засасывает снегом. 
Пожалуйста, попросите Киевэнерго зарыть за собой яму!


2582975
По улице Стеценко более 5-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб и ремонте коллектора. В период с 2008 года дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге не только затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений, но и в ”час пик” там возникают очень большие пробки!


2582126
По улице Стеценко более 5-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб и ремонте коллектора. В период с 2008 года дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге не только затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений, но и в ”час пик” там возникают очень большие пробки!


2574517
По проспекту Свободы летом текущего года прокладывали  трубы для водоснабжения, асфальт до сих пор не восстановлен. Дождь -  пройти невозможно!!! Грязь! Во дворе тоже не намного лучше. Вопрос - собираются ли соответственные службы заниматся благоустройсвом данной  территории? Когда? Могу ли я не платить за содержание и благоустройсто территории при таком положени дел?


3279424
Неизвестные люди прокладывают кабели, перекрыли асфальт, не представляются, разрешение на работу не показывают.


3049576
На моє звернення до контактного центру 1551  Р-394 від 2-го лютого 2015 про ремонт асфальтного покриття, я отримав відповідь, що вирішення проблеми вимагає додаткового фінансування. Так як яма утворилася на місці, де нещодавно було замінено труби після прориву водогону і відновлено асфільтне покриття, очевидно має місце порушення технології ремонтних робіт, що призвело до повторного обвалу асфальтного покриття і тепер, зі слів С.Новіка, вимагає додаткового фінансування.   
На підставі вищевикладеного прошу:
1. провести розслідування щодо факту порушення технології проведення ремонтних робіт та можливої розтрати ресурсів або коштів під час ремонту.
2. у разі виявлення таких порушень, відповідно до закону, притягнути до відповідальності винних осіб.
3. у разі встановлення вини підприємства, що виконувало ремонтні роботи, провести ремонтні роботи асфальтного покриття за рахунок підприємства винуватця.    
4. надати мені письмову відповідь про вжиті заходи по виявленню службової недбалості та усуненню її наслідків.


2952964
Після ремонту водопостачання у будинку 16 по вулиці Бойченко, ремонтна бригада залишила після себе безлад. Вже третій день ніхто нічого не вбирає. Вимагаю негайно повернути нормальний вигляд вулиці.


3049256
Фактична адреса - Березняківська, 31 але на сайті зазначена адреса відсутня.
Після будівництва гіпермаркету ”Там там” що розташовано за адресою вул. Березняківська, 31 залишилась не облаштована земельна ділянка ділянка між будівлями №31 та №29 по вул. Березняківська. До будівництва на цій ділянці росли зелені насадження (трава, кущі), під час будівництва ділянка використовувалась для розташування будівельної техніки, виконувалось розкопування або влаштування нових підземних комунікації вздовж вулиці Березняківська. Після будівництва ділянка залишилась вкрита глиною, цім місцем постійно пересуваються пішоходи, в т.ч. і з дитячими візочками. Під час опадів та впродовж довгого часу після завершення пересування ділянкою дуже ускладнене. 
На підставі вищевикладеного прошу виконати облаштування зазначеної ділянки, а саме влаштувати асфальтовану пішохідну доріжку (тротуар) та іншу частину ділянки засіяти травою.


3049254
Під час будівництва гіпермаркету ”Там там” що розташовано за адресою вул. Березняківська, 31 виконувався ремонт або модернізація підземних комунікацій що розташовані на зазначеній ділянці, імовірно для підключення гіпермаркету до мережі водопостачання та каналізації, був влаштований новий каналізаційний колодязь, внаслідок цих робіт був зруйнований тротуар. Після завершення робіт  залишилась не облаштована земельна ділянка. До земляних робіт на цій ділянці розташовувався газон та асфальтований тротуар. Після будівництва ділянка залишилась вкрита глиною, змонтований тимчасовий дерев’яний настил що не перекриває всю довжину. Цією ділянкою постійно пересуваються пішоходи, в т.ч. і з дитячими візочками, під час опадів та впродовж довгого часу після завершення пересування ділянкою дуже ускладнене через велику кількість бруду (глини). Пішоходи, обходячи зазначену ділянку, вимушені виходити на проїжджу частину вул. Березняківська, нарікаючи себе на небезпеку наїзду з боку транспортних засобів.
На підставі вищевикладеного прошу виконати облаштування зазначеної ділянки, а саме відновити асфальтований тротуар та газон на решти ділянці.


3271910
Добрый день!
В 2014 г. прокладывались коммуникации по четной стороне улицы Героев Днепра.
После завершения работ газоны были восстановлены, а асфальтное покрытие тротуара и въездов на прилегающую территорию - нет. Со временем произошло проседание грунта в этих местах.
В частности:
1) тротуар напротив дома №42 по ул. Героев Днепра;
2) въезд на прилегающую территорию между домами №42 и №62 по ул. Героев Днепра.
Просьба обязать организацию проводившую работы восстановить асфальтное покрытие.
Заранее спасибо!


2557105
Будь-ласка посприяйте відновленню благоустрою між будинками вул. Котельникова 4 та Верховинна 5-Б. Декілька місяців назад тут вирито яму, напено для проведення ремонтних робіт. Проте ця яма досі залишається виритою, і належним чином не загородженною.


3266712
Добрый день! Разрушено асфальтное покрытие во дворе ул. Ереванская, д. 2-4.
После гидравлических испытаний весь двор остался в ужасном состоянии. Асфальт в некоторых местах снят и валяется большими кучами, что делает невозможным нормальное передвижение по двору. Покрытие не было восстановлено, хотя и до этого времени оно было неприемлемым для хотьбы. Можно ли его отремонтировать?


3261603
При якомусь з ремонтів біля 12 під’їзду по вул. Юності 9, робочі розбили асфальт, вирили бордюр, після чого зробили ремонт.
Станом на сьогодні асфальт назад не покладений, також бордюр валяється на зеленій зоні.
Прошу заасфальтувати дану ділянку і поставити бордюрний камінь де він був до цього


3261281
Прошу заасфальтировать двор после ремонтных работ по восстановлению гарячей воды.


3255994
КМДА 

На ул.Молодогвардейской 12 и 18  - отвратительный  тротуар.

Ваше распоряжение от 2.6.2014 # 689 не выполнено подрядчиком. 
Эл.kабель пpоложен, а тротуар оставлен невосстановленным. Акт передачи Солом.администрации не составлен, на жалобы адм-ция  ‘’переводит стрелки’’ на КиевЭнерго и ТОВ.’’Энергия’’. 
Жители всего лишь добиваются благоустройства района. 
Надеемся на вашу поддержку.


3255989
Соломенской адм-ции.

На ул.Молодогвардейской 12 и 18, ТОВ. ’’Энергия’’ прокладывала эл.кабель в 2014. Кабель проложили (по четной стороне), но тротуар изуродoванный оставили. Это было год назад! 
 В чьей компетенции требвовать акт о сдаче/приеме и кто должен добиваться благоустройства района? 

Хотелось бы так же отметить, что эл.кабель прокладывали только по стороне четных номеров, поэтому не смешивайте это с жалобами касающимися участков с отвратительным  тротуаром по нечетной стороне.


3255234
Вулицю Білоруська було перекопано. Викопана траншея в якій прокладали кабеля та труби.
Ці роботи робили 3-4 тижня тому. Треншею викопали, але досі не засипали та не закатали в асфальт.
Більше того, той, хто робить ці роботи зовсім не думає про те, як люди будуть по цим траншеям ходити, куди буде уходити вода.

Як результат - вся вулиця в багнюці. Працівники, щоб добратись до роботи повинні стрибати по цим траншеям.

В нас же крім того - при сильному дощі почало заливати офіс з вулиці. Бо в цю траншею наливається повна траншея води. Також, роботи були настільки незграбно проведені, що заділи приямки нашого офісу.

Повні приямки води!!! І це із-за того, що той хто це робить безвідповідально... Що твориться - можете подивитись на фотографіях.

Велике прохання посприяти тому, щоб підрядчик закрив цю траншею, закріпив зірівані приямки, а також передбачив, щоб вода стікала в каналізацію, а не в офіси...


3245734
Нам двічі переривали під’їзну доріжку до нашого будинку. Обидва рази знімали асфальтове покриття доріжки і жодного разу його не відновлювали. Під час дощів та в сиру погоду неможливо пройти до або від будинку не забруднившись. 
Прошу забезпечіити відновлення асфальтового покриття.


2915870
Після проведення робіт по прокладанню електрокабелів біля будинків №4б та №5 по вул. Молдавська, виконавець робіт замість асфальтування траншеї закидав  її старими шматками асфальту.
Ці шматки вже почали крошитись та просідати, через деякий час там буде чергова яма.
Хто підписував акт порушення благоустрію таким виконавцям? Це - халатність по відношенню к своїм обов’язкам!


2527099
Відповідь на Звернення Р-6856.
Порыв ликвидирован. Осталось уложить асфальт на тротуаре и проезжей части, а также облагородить место раскопок...


3234771
На розі вул. В.Васильківської та Ковпака біля нашого будинку ремонтували дорогу і поклали каналізаційний люк з великими відхиленніми від норми. Люки знаходяться прямо під вікнами
Тепер ми живемо як біля залізниці. Машини, що наїзджають на люк грукають ним так, що неможливо ні спати ні спокійно працювати, а транспортна навантаженість у нас велика. 
Ми навіть не знаємо до кого звертатися
Просимо вас сприяти вирішення проблеми


2904508
в течении полутора недель не могут зарыть яму, после ремонта прорванной трубы.


3230155
В прошлом месяце в нашем дворе чинили трубы. Разрыли яму посреди двора, все сделали, яму засыпали землей, но не заасфальтировали. Помогите нам, пожалуйста, привести двор в надлежащий вид и заасфальтировать яму.


3229358
Более 2-х месяцев назад, во дворе нашего дома по ул. Ивашкевича 5 был снят слой асфальтового покрытия. Насыпали камней, битых кирпичей для выравнивания дороги и бросили. Невозможно ходить по дороге, и ложить новый асфальт не собираются. Убедительная просьба помочь нам решить эту проблему всего нашего двора.


3044512
Добрый день! Вот уже 3 месяца после аварии в системе теплоснабжения в наш подъезд мы входим по доскам. ЖЕК на обращение жильцов не реагирует, аргументируя это тем, что с возможным наступлением холодов могут появиться новые прорывы коммуникаций . Просим вас принять меры по наведению порядка и благоустройству подъезда. В нашем подъезде живет довольно много пожилых людей, которые просто не могут выйти на улицу. Понимая сложную ситуацию с устаревшими коммуникациями, недостаточным финансированием и невозможностью в ближайшее время заменить старые трубы, которые давно выработали свой ресурс на новые, просим предусмотреть ревизионный люк и привести подъезд в порядок. В приложение, направляю вам фото нашего подъезда от 26.01.2015г.


2503712
Огромная просьба закончить облагораживание придомовой территории : вывезти кучу песка, оставшегося после замены труб и асфальтирования двора.


3213828
Вже понад місяць як у нас у дворі ”Київенерго” демонтувало асфальт в зв’язку з ремонтом мереж.Проте ще й досі новій асфальт не поклали. Це ускладнює прохід та проїзд мешканців та гостей будинку
Дякую


3208504
В продовження заяви від 18 Червня 2015 № Р-5941. При проведенні будівельних робіт на проїжджій частині (вул. Краківська) ВЕСЬ потік автотранспорту пущений в об‘їзд цієї ділянки на прибудинкову територію будинку №28 по вул. Краківська, в т.ч. по тротуару, що унеможливлює безпечний підхід до будинку, руйнує дороги/тротуари навколо нього, додатково створює високі рівні шкідливих викидів від автотранспорту тощо. На прохання мешканців поставити знаки об‘їзду для машин в іншому місці по проїзджій частині (наприклад, на перетині з вул. Червоногвардійська) керівники будівельних робіт не реагують. Вважаю за доцільне покласти на виконавців цих робіт обов‘язок відновити пошкоджений ними асфальт навколо будинку та організувати об‘їзд будівельної ділянки у відповідності до чинного законодавства (не по території будинку №28 по вул. Краківська)


2874350
На свою скаргу № Р-5305 від 02.09.2014 р., я отримав БАНАЛЬНУ ВІДПИСКУ! Складається таке враження, що скарга не лише не розглядалась, але й неуважно читалась, не кажучи вже про виїзд відповідального працівника на місце! Оскільки, в звернені йшлось не про якийсь прибудинковий благоустрій, а про всю проїздну частину ДОРОГИ по вулиці Сікорського, майже від початку (посольство США) до кінця (залізничний проїзд)!!! А тому, прошу повторно уважно розглянути скаргу № Р-5305 та вжити необхідних заходів реагування!


2857275
Під час будівництва ЖК ”Зелений острів”, половину проїзної частини вулиці Сікорського (Танкова) було перекопано для прокладення комунікацій, асфальтне покриття залатали аби як. Наразі добудовується ЖК ”Зелений острів 2” тим же забудовником, і знову, вже другу половину проїзжої частини вулиці Сікорського (Танкова) було перекопано для прокладення комунікацій. Як і в першому випадку, асфальтне покриття залатали аби як. В результаті, майже вся проїздна частина вулиці Сікорського (Танкова) в ямах, латках, горбах, що завдає великих труднощів для проїзду автотранспорту, сильно руйнує ходові частини автомобілів та становить небезпеку для учасників дорожнього руху.
А тому, враховуючи вищевикладене, прошу вжити заходів реагування та зобовязати усунути недоліки.


2853311
после замены теплотрассы во дворе сплошная разруха. убедительная просьба к 1 сентября привести территорию в надлежащий вид,так как за  нашим домом находятся две школы и добраться по грязи, на сегодняшний день, к ним не представляется возможным


3169903
Здравствуйте! На этом месте был прорыв трубы. Когда трубу заменили, яму засыпали, но не положили асфальт. Из-за этого на месте образовывается провал почвы, и туда уже бросают мусор.


3169864
По проезжей части улицы Стеценко (в 5-и местах, от ст. м. ”Сырец” до Интернациональной пл.) более 6-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб и ремонте коллектора. В период с 2008 года дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались. На данный момент проезд по дороге не только затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений, но и в ”час пик” там возникают очень большие пробки! В связи с чем, просим принять меры к устранению!


3169063
По проезжей части улицы Стеценко (в 5-и местах, от ст. м. ”Сырец” до Интернациональной пл.) более 6-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб и ремонте коллектора. В период с 2008 года дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге не только затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений, но и в ”час пик” там возникают очень большие пробки! В связи с чем, просим принять меры к устранению!


2697719
Доброго дня! проблема складається із того, що по вулиці Ямській у м. Києві комунальні служби проводили ремонт комунікацій біля будинку № 35/34, при цьому пошкодили велику площу асфальтованого покритя на проізжої частині. І вже тривалий час ніяких дій щодо її відновлення не робиться.
Прошу запланувати поновлення благоусторою, а саме асфальтованого покриття, у найближчий час.
Завчасно дакую!


3156546
Я вже двічі звертався до вас ( Р-1605; Р-7089). На сьогоднішній день благоустрій території не відновлено. Прошу змусити відповідні організації відновити провали на тротуарах, проїздах та зеленій зоні.


3154834
прошу привести в порядок дорожное покрытие (асфальт во дворе и плитку перед домом) по указанному адресу - Руставели 12-10 , который был разрушен в связи с ремонтными работами и деятельностью находящихся по этому адресу кафе, ресторанов, парикмахерских и пр. заведений. фото прилагается


3147387
Проводили ремонт теплотрассы, или еще чего то, рыли-рыли и на конец зарыли) Все хорошо, но вот как то забыли вернуть в то состояние газона, прилегающих территорий и т.д в состояние которое было! А озеленить и убрать за собой?


2415938
Добрый день,обращаюсь к Вам за помощью в связи с тем,что вся территория вокруг дома по ул.оболонская 13/15 находится в ужасном состоянии.Наш двор еще три года назад славился обилием зелени и фруктовых деревьев,хорошо заасфальтированной поверхностью.Но то что произошло за последние два года не поддается никакому человеческому пониманию.Коммунальные службы при ведении ремонта тепло магистралей с диким и неистовым вандализмом выкорчевали 80% зелени вокруг дома,разрыто огромное количество почвы,но самое ужасное,что никто из них после себя не навел порядок,и никто не несет за это ответственности!!!посреди двора разрыта огромная яма(на вопрос задаваемый ЖКХ по поводу восстановления поверхности и зеленых насаждений никаких ответов и конкретных действий не происходит,нас просто игнорируют).Хотя очень многое во дворе несмотря на регулярную оплату по благоустройству прилегающей территории сделано за собственные средства(уложен асфальт внутри двора,посажены деревья,отремонтированы лавочки).Я обращаюсь к Вам запретить коммунальным службам хотя бы ломать,то что отремонтировано непосредственно жителями.Мы понимаем что не проводить ремонт устаревших магистралей невозможно,но мы настаиваем на последующем ремонте поверхностей!!!особое внимание прошу уделить всей территории вокруг дома,все перерыто,торчат арматуры,люки не закрыты должным образом.Мы полностью готовы участвовать в восстановлении нормального облика нашего дома,и мы искренне надеемся на Вашу помощь.


2800293
Доброго дня. 
Своє звернення  залишала за телефоном 1551 за номером Р-3119.

Вздовж вулиці Львівскої рили траншею, прокладали чи то кабель, чи то труби, та порушили асфальтове покриття при в”їзді до нашого будинку. Згодом траншею цю просто засипали землею, яка після дощів просіла і машини не можуть виїхати з прибудинкової территорії, маленькі діти не можуть переступити, дити не можуть проїхати на роліках, велосипедах, самокатах тощо, особливо коли ця яма наповнюється водою після дощу. 
Просимо або з”ясувати виконавця данних робіт і примусити його поремонтувати асфальтове покриття, або  хтось інший нехай ремонтує чи то ТОВ Новобудова, чи то автодор, чи хто небуть інший.


3129711
УЖЕ ПОЛ ГОДА НЕ МОГУТ ЗАРЫТЬ И ЗААСВАЛЬТИРОВАТЬ ТРАНШЕИ ОТ УЛИЦЫ МИШИНА И ПО МОЛОДОГВАРДЕЙСКОЙ, ЕЛЕКТРОКАБЕЛЬ КОТОРЫЙ ПОДСОЕДИНЯЛИ К ЩИТОВОЙ РАЗРЕЗАЯ АСВАЛЬТ И КОПАЯ ТРАНШЕИ КИНУЛИ ЗА ДВА ДНЯ А ПРИВЕСТИ ПРОХОЖУЮ ЧАСТЬ В НОРМАЛЬНОЕ СОСТОЯНИЕ ПОЛ ГОДА НЕМОГУТ !!!!!!

ГУЛЯЯ С КОЛЯСКОЙ НЕ МОГУ ПЕРЕХОДИТЬ УЛИЦУ ЧЕРЕЗ ПЕШЕХОДНЫЙ  ПЕРЕХОД  ИЗ ЗА РАЗРЫТЫХ ТРАНШЕЙ ( НЕ МОГУ ПРОЕХАТЬ КОЛЯСКОЙ)
ЕЖЕДНЕВНО ПОДВЕРГАЮ СВОЮ ЖИЗНЬ И ЖИЗНЬ СВОЕГО РЕБЕНКА ОПАСНОСТИ ТАК КАК ПЕРЕХОДИМ ДОРОГУ НАРУШАЯ ПРАВИЛА...В НЕ ПОЛОЖЕННОМ МЕСТЕ 
ПРОШУ ПРИНЯТЬ МЕРЫ И ВЕРНУТЬ ПЕШЕХОДНУЮ ЗОНУ В НОРМАЛЬНОЕ СОСТОЯНИЕ


2790295
Пару дней назад приехали ваши ребята, перекопали неизвестно что и зачем, выкорчевали дерево зарыли обратно и уехали... Вопрос: зачем?
..и тут же рядом из люка течет вода: водоотвод или водоснабжение - не знаю!
Сделайте, что-то!


2770063
Добрий день! Прошу Вас допомогти з благоусроєм дитячого майданчика на подвір”ї будинку. Восени минулого року проводились роботи по заміні водопровідних труб, в звязку з чим територію дитячого майданчика перекопали. Назад нічого не повернули до цих пір (пройшло 8 місяців). Огорожу знесли, лавочки познімали і поховали в підвалах будинку, дерева повикорчовували з корінням. Тепер на дитячому майданчику купа сміття, склянок, стирчить арматура прикопана до половини, стоять сміттезбірні баки і паркуються автомобілі. Дитяча гірка і гойдалки, які зробив депутат Баленко, є і в задовільному стані, достатньо тільки відновити огорожу, завести грунт, посадити 10 дерев, установити лавочки і частково пофарбувати майданчик. Я дуже Вас прошу допомогти ЖЕКу зайнятись цією проблемою, оскільки на майданчику гуляю багато маленьких дітей (2-6 років), які можуть поранитись склянкою чи попасти під автомобіль. Мешканці будинку готові допомогти.


2757760
На протяжении уже нескольких месяцев (!) проход/проезд во дворах между домами по улице фрунзе 124 и 122/1 заблокирован в связи с разрытием дороги. Разрытая яма доставляет серьезных трудностей при ежедневном движении и проезде машин, в том числе мед.помощи. Никакие работы по ремонту участка не ведутся уже более 1,5 месяца. 
Также с другой стороны дома 124 вырыли другую яму месяц назад,работы также не ведутся. 
Открытые ямы кроме ежедневных неудобств несут опасность т.к. расположены рядом со школой и детским садом.
Просьба принять меры!!


2751605
Добрый день!

В ответ на наше предыдущее обращение (Р-11310) было обещано провести благоустройство территории во дворе дома по ул. Шамрыло, 1. До сих пор покраска забора и устройство газона не выполнены, а также не вывезен строительный мусор, сложенный в 10-ти метрах от детской площадки во дворе. Просим Вас помочь привести двор в порядок!


3439878
Доброго дня. Пройшов вже рік, як перед 1 під’їздом будинку комунальна служба розкопала асфальт, та після проведення робіт засипали яму піском та щебнем; стан всього покриття двору жахливий - скрізь ями. Неможливо ні пройти, ні проїхати! Прошу вжити заходів щодо покращення стану прибудинкової території, а саме: покласти асфальтне покриття на території двору!


3429644
М. Кривоноса 12 а
Добрій вечір. Мене звати Анатолій. Отак у нас працюють жеки і київ енерго . Яма вирита 11 жовтня 2015 р. для усунення прориву теплопостачання. Прорив ліквідували, а засипати  і запустить опалення забули,чим  ускладнюють  рух як пішоходів так і автомобілів. Як прибирають і вивозять сміття я думаю видно і без слів.


3063171
По адрессу моего проживания (Героев космоса 13),проводились ремонтные работы теплотрассы. По окончанию работ,нет асфальтного покрытия на протяжении длительного времени. В следствии чего образуется болото которое разносится по всему двору и это все при подъезде к парадному входу дома. Прошу принять меры. Фото прилагаются.


3426816
У зв’язку з будівництвом,риттям котловану, поруч з нашим будинком,  за адресою Мечникова 11, руйнується будинок, пішли тріщини по стінах, руйнується прибудинкова територія, Створилися ями поруч з парканом,Знищено 4 дерева з 6,  залишилось 2 , але вони теж пропадуть і скоро впадуть разом з парканом, електророзподільним щитом, загорожею для сміттєвих контейнерів. Про порушення наших прав і нашого добробуту неодноразово звертались  в КМДА, але без результатів.


3419103
По обращению Р-9292 от 31.08.2015

Добрый день! Два месяца назад в нашем дворе проводили ремонт трубопровода, раскопали ТРИ ЯМЫ. До сих пор НЕ ВОССТАНОВЛЕНО АСФАЛЬТОВОЕ ПОКРЫТИЕ. Скоро пойдут дожди, начнется слякоть и по двору вообще невозможно станет пройти. Примите, пожалуйста, меры!


3418376
Добрий день. Декілька років назад на нашій вулиці Маршала Гречка (вздовж квітництва) було розпочато будівництво нової водопровідної мережі. великого тиску. Виконані земляні роботи, прокладено трубопроводи і т.д. На жаль на сьогодні роботи не закінчено не відновлено асфальтобетонне покриття. Весь транспорт ”поїхав” і Їздить через двори.де повсякчас гуляють маленькі діти. Крім того тільки з цієї вулиці  можна заїхати автомобілями до деяких будинків двох автокооперативів, ремонтної бази та приватного сектору. На час будівництва в місцях заїздів було організовани тимчасові проїзди, які за три-чотири роки стали аварійними. Декілька місяців назад зявилась надія, що роботи по асфальтуванню будуть закінчені. На ділянці зявилась будівельна техніка. Було розчищено ділянку від сміття, підготовлено корито дорожнього полотна аж раптом все зупинилось. Прошу Вашого сприяння або втручання для закінчення вже розпочатих робіт. Дякую


3398102
відсутнє гвп на групу будинків порив мережі теплопостачання роботи виконує ртм святошино


3382615
Добрый вечер! Примерно 2 месяца назад начало улицы Краковской перекрыли для проведения каких-то ремонтных работ (снимали асфальт и то ли трубы меняли, то ли что-то еще, но длилось это довольно долго). Результат: дорога из &amp;quot;не очень хорошей&amp;quot; превратилась в &amp;quot;ужасную&amp;quot; - проехать можно на скорости не больше 15 км/час, местами покрытие срезано, дорога не ровная, сплошные ямы и колдобины! И это при том, что в окрестностях активно ведутся строительные работы, строят новые дома, люди покупают квартиры, соответственно, поток машин постепенно увеличивается, а дороги становятся только хуже! Сделайте что-то в конце-концов, кто-то ведь должен отвечать за то, что нам испортили и без того не идеальную дорогу!


2659252
Помогите оградить двор от машин и тракторов!

В конце 2012 года во дворе дома №1 по ул. Т. Шамрыло проводился ремонт теплотрассы, для чего был демонтирован участок забора напротив 2-го подъезда. После окончания ремонта забор на место не поставили и на газоне стали парковаться машины. В феврале 2013 года мы обратились в ЖЕК (заявление прилагается) с просьбой поставить на место участок забора, но действий не последовало. В настоящее время сложилось впечатление, что ЖЕК вообще не заинтересован ставить на место ограждение, т.к. трактора из хоздвора регулярно пользуются «дыркой», сокращая путь через двор, хотя для них сделан отдельный асфальтированный выезд из хоздвора. Фото трактора, проезжающего под окнами, прилагаются. Газон во дворе превратился в тракторную колею.


2655527
Знову на моє звернення одержав неправдиву відповідь. Додаю до звернень Р-10810 та Р-10946 фотофіксацію. Пішов дощ, вода потрапляє до короба з трубами гарячої води і ПАРУЄ.


2647045
Одержав відповідь на моє звернення Р-10810. Фотофіксація виконаних робіт стосується інших розриттів. 30 та 31 жовтня проводились роботи біля будинку № 16 з вулиці Половецкої  біля першого під’їзду та на протилежному боці біля школи № 139. Розриття прикриті землею, яка потихеньку провалюється, або бетонною плитою, але не закриті належним чином. Нажаль, фотофіксацію надати не можу, але будь-хто може пересвідчитись в тому, про що я повідомляю.


2642699
Вже дна тижня Київенерго після проведення робіт не відновило покриття на тротуарі та не закрило належним чином розриття біля будинку.


2641491
в очередной раз просим вас привести в порядок придомовую территорию. более года,как закончили ремонт теплотрассы,а про ямы забыли. во двор страшно выходить!


2633661
У нас во дворе что то ремонтировали и разломали тротуар но ремонт так и не сделали...  примите меры!


3344336
Добрый день! На это месте, между садиком и въездом во двор некоторое время назад чинили коммуникации, после чего постелили новый асфальт. Прошло несколько недель, асфальт провалился по всей линии работ, через всю дорогу. Пойдут дожди и размоет полностью. 

Прошу исправить брак и по возможности выяснить, как так получается. Спасибо.


2626135
Посреди нашего двора большая яма, оставшаяся после ремонта труб. Когда ремонт закончили, ее просто присыпали землей. В дождливую погоду пройти через двор невозможно. Помогите нам, пожалуйста, добиться того, чтобы ее заасфальтировали до наступления зимы.


3336969
Звертаюсь до Вас, як не байдужий мешканець Києва. По вулиці Златоустівській два роки (з 2013 по 2014 рр.) прокладали теплотрасу до нових будинків. Звичайно все, що було насаджено – знищено під час виконання вказаних робіт. Вистояли лише деякі дерева. Мене хвилює знищена зелена зона, яка знаходиться за адресою вул. Златоустівська, 3. Замість зеленої зони зараз там смітник. І, чомусь, у всьому цьому безладді звинувачують моє підприємство, яке знаходиться за даною адресою, якому не належить ця земельна ділянка, проте, яку наше підприємство доглядало та оздоблювало за власний рахунок до її фактичного знищення будівельниками. 
	Якщо Ви не байдужі до нашого міста, прошу, як громадянка рідного міста, розібратись і змусити відповідні організації відновити зелену зону на вказаній земельній ділянці за рахунок місцевих бюджетних коштів.

З повагою, В.А.Распопова


3034701
После ремонта теплотрассы в октябре, не восстановили дорожное покрытие, даже щебнем не присыпали (в такую температуру асфальт не кладут).


3150551
Приведите в порядок тротуар, зеленую зону и проезжую часть!!!
Если не понятно где...рекомендую подойти по адресу Маршала Тимошенка 4 подъезд №2 !!!


2814387
Після проведення розкопок силами ”Київенерго” тротуар та частина дороги не мають асфальтного покриття.


2813521
После ремонта труб двор перед домом превратили в стройплощадку: забор и газоны уничтожены, земля (верхний слой с травой, деревьями , цветами) - оказалась ”нижним слоем”, бордюры выкорчеваны, разбросаны, мусор не вывезен, дорога не заасфальтирована . Грязь разносится машинами по всему двору. Прошу восстановить инфраструктуру дворика : поставить забор, чтобы не парковались машины, завезти землю, заасфальтировать дорогу, поставив бордюры на место, высадить траву и кусты.


3141678
26.03.2015р. мною було подано звернення до Контактного центру міста Києва №П-6047 щодо відновлення благоустрою по вулиці Почайнинській, 23 до вул. В. Вал, 54, а саме ремонт тротуару після прокладання восени 2014 р. електрокабелю. У відповіді КП ШЕУ на вищекзане звернення було зазначено, що ”замовником по прокладанню електрокабелю виступає ТОВ «Ліком». Зі слів замовника відновлення покриття тротуару буде розпочато 14.04.2015.” Станом на 29.04.2015 роботи не розпочато, місце проведення робіт не огорожено.

Враховуючи викладене вище та керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва,

ПРОШУ

1. Надати копію дозволу (ордеру) на порушення благоустрою, що було видано ТОВ ”Ліком” для проведення робіт.
2. Перевірити відповідність дозволеного і фактичного строку завершення робіт.
3. Згідно з Кодексом України про адміністративні правопорушення, у випадку порушення замовником строку завершення робіт притягнути винних осіб до відповідальності.
4. Вжити заходів щодо невідкладного усунення порушення благоустрою.
5. Поінформувати мене письмо про виконання кожного з вищезазначених пунктів заяви у встановлений законодавством термін.


3137991
Прошу відновити асфальтне покриття, яке було ушкоджене восени 2014 р внаслідок прокладання коммунікацій працівниками КиївЕнерго вдовж вулиці Героїв Дніпра.
Також прошу повідомити чому таке відновлення не було виконано фактично одразу по закінченні відповідних робіт.


3137749
После ремонта теплотрассы под домом 3а по ул.Бориспольской остались руины. Прошу немедленно убрать за собой.


3137331
Более месяца разрытый тротцар и часть дороги


3136801
После очередного ремонта теплотрассы возле первого подъезда исчезли металлические заграждения, мешающие заезду машин на клумбу.  Деревянный забор  вдоль дороги напротив подъезда, который не давал бы машинам заезжать на бордюр,  мастер участка обещала лично мне 1,5 года назад, взамен на положительное закрытие вопроса по благоустройству возле подъезда. Слова своего она не сдержала.

Прошу вернуть  исчезнувшие заграждения и поставить обещанный забор.  

Заранее благодарна.


3136775
После очередного ремонта теплотрассы возле первого подъезда уничтожены зеленые насаждения. 
Прошу высадить кусты обратно. 
Заранее благодарна.


2415958
Приблизно 24-25 квітня 2013 року біля першого під’їзду будинку розкопали землю і ремонтували порив труби холодного водопостачання. Ми в цей час сиділи без холодної води. Дякуємо, що під будинком чергувала автобочка питної води. Аварію ”ліквідували”, водопостачання відновили. Але тепер з під землі з’явилось джерело холодної води, яке призведе до вимивання грунту і подальших катаклізмів, головним з яких буде повторне припинення водопостачання до наших осель.


3131817
По адресу Вербицкого-19, возле 6-го подъезда после ремонта труб остался не заасфальтированный участок придомовой территории. Так же в этом участке был перерыт газон, но не была завезена земля для озеленения.


3127640
Добрый день, жду ремонта по заявкам номер  П-4755 и П-5180 , то вы пишете что вы ждете нормальных погодных условий, то еще что-то, когда будет выполнен ремонт?


3127132
26.03.2015р. мною було подано звернення до Контактного центру міста Києва №П-6047 щодо відновлення благоустрою по вулиці Почайнинській, 23 до вул. В. Вал, 54, а саме ремонт тротуару після прокладання восени 2014 р. електрокабелю. У відповіді КП ШЕУ на вищекзане звернення було зазначено, що ”замовником по прокладанню електрокабелю виступає ТОВ «Ліком». Зі слів замовника відновлення покриття тротуару буде розпочато 14.04.2015.” Станом на 17.04.2015 роботи не розпочато, місце проведення робіт не огорожено.

Враховуючи викладене вище та керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва,

ПРОШУ

1. Надати копію дозволу (ордеру) на порушення благоустрою, що було видано ТОВ ”Ліком” для проведення робіт.
2. Перевірити відповідність дозволеного і фактичного строку завершення робіт.
3. Згідно з Кодексом України про адміністративні правопорушення, у випадку порушення замовником строку завершення робіт притягнути винних осіб до відповідальності.
4. Вжити заходів щодо невідкладного усунення порушення благоустрою.
5. Поінформувати мене письмо про виконання кожного з вищезазначених пунктів заяви у встановлений законодавством термін.


3125743
Осенью выполняли ремонтные работы по замене труб, затем закопали. Недавно засыпали землю щебнем. Когда восстановят асфальтное покрытие на тротуаре и парковке?

Данное обращение отправлено повторно, т.к. статус ”Выполнено” не соответствует действительности.


2790061
28.03.2013  мною была подана жалоба П-6208. На нее был дан ответ Днепровской РГА, которая подтвердила суть моей жалобы и попросила вас переслать ее в Киевэнерго. Вы этого почему-то не сделали. 
Суть жалобы такая - тепловики зимой 2012-2013 гг производили разрытие в местах пролегания теплотрассы. Для этого они демонтировали плиты, которыми была выложена пешеходная дорожка. Часть плит, судя по всем, они поворовали - смотрите фото 1, на их месте уже трава повырастала, часть плит побили, а часть и вовсе разбита - см. фото 2, 3 и 4.
Я предъявить претензии не могу, т.к. не состою в договорных отношениях с ней. А вот ЖРЕО, теперь уже № 408, не только может, но и обязано было это сделать, т.к. эта территория является придомовой и мы за ее уход и обустройство платим деньги. Более года назад мастер Наталья Михайловна обещала, что все будет сделано. Но воз и ныне там, а люди вынуждены, особенно в дождливую погоду, ходить по грязи и мокрому песку, а не по аккуратно выложенным плитам. Прошу принять меры.


2789817
Відновити пішохідну доріжку після проведення аварійних робіт навпроти будинку Героїв Дніпра 32


3115377
2 тижні вже нічого не робиться після ремонту труб у дворі будинку, скарги мешканців вже були, але на них не реагують!


3113177
ВАТ ВОДОКАНАЛ (КИЇВ)

На звернення від 2 Квітня 2015 № П-6547 та від 13 Березня 2015 № П-4974 було визначено не коректного виконавця, а саме ВОП ”ШУЛЯВКА”


Прошу визначити ВАТ ВОДОКАНАЛ (КИЇВ) відповідальним за відновлення благоустрою, та вивезення великогабаритного сміття (з газону біля дит. майданчика, та біля гаражів навколо дит. майданчика).

Прошу забезпечити це до проведення на даній території весняного суботника!!!


3112783
Верните зелёные насаждения во двор дома по ул. Маршала Рыбалка 5( Шевченковский район)! При проведении теплотрассы и замене труб летом 2014 г во дворах дома были уничтожены экскаватором палисадники, кусты, лавочки на придомовой територии! До сих пор не восстановлено! Земли( грунта) нет, засыпано щебнем. Просим привезти грунт, посадить кусты и цветы! Вернуть каплю красоты и зелени на придомовую територию!


3030176
По жалобе номер П-14453 до этого времени нет никаких действий относительно ремонта дороги по адресу Озерная 22


3107265
Відновлення благоустрою після проведення робіт

Зверенення від 5 Березня 2015 №  П-4333 - НЕ ВИКОНАНО.

По обидві сторони підземного переходу благоустрій не відновлено: сміття не вивезено, асфальт не відновлено, бордюр біля клуби не відновлено, територія не відновлена!!!!


3107262
Вивезення крупногабаритного сміття.

Звернення від 13 Березня 2015 № П-4974, станом на 01.04.2015, НЕ ВИКОНАНО.

Велике сміття (плити, тротуари, бордюри, інше каміття та брухт) Сміття за будинками за адресами проспект Перемоги 28/1, В. Василевскої 3, 5 (на газоні біля гаражів та біля дит. майданчику) не вивезено!!!! Благоустрій не відновлено, газони не приведені до ладу!!!!!


3105355
Повторно до 26 Лютого 2015  П-3871
Перегляд на інтерактивній карті
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Повторно до 14 Листопада 2014  П-20902
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Повторно до Київенерго. № контрольної картки 14050057.
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | К-23453
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | О-3956
Відновити асфальтне покриття вздовж укладеного кабелю по вул. Героїв Дніпра та до заведення його в щитову по пр.Героїв Сталінграду, в зелених місцях розкопки завезти грунт.
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 30 Січня 2015


3104153
Київенерго відновити благоустрій (поставити назад плити, завезти грунт) біля дітячої бібліотеки після проведення ремонтних робіт Героїв сталінграду проспект 52а


3104150
Київенерго. відновити благоустрій ( завезти грунт, відновити асфальтне покриття ) після проведення ремонтних робіт.


2766094
Добрый день!
а где выполнение заявки П-4290?
за 1,5 месяца, звонок и бумажка в приложении ни как не заменяет выполненные работы :(


3101539
Во дворе дома 14 по ул. Полупанова большк месяца на радость мальчишкам вырыт огромный котлован. Видимо забыли зарыть.


3099231
Не відновлено благоустрій після розриття. Прошу відновити пішохідні доріжки та газон.


3098305
>>  Яму розрили ще восени комунальні служби (ремонтували водопровід?), засипали землею і так і залишили. За зиму вона виросла до стану на фото. 
(звернення П-4025)

28 лютого я залишив звернення П-4025. Дата контролю, вказана на сайті - 16.03.2015, ніяких додаткових повідомлень про підтвердження/спростування не було, станом на 24.03.2015 проблему так і не вирішено, яма як була так і є (додане фото зроблене 22.03.2015).

Статус звернення П-4025 “Чекає на перевірку контр. відділом” і вставлене бите фото “від виконавця”


2762055
прохання відновити благоустрій після виконання, аварійних робіт, а саме розгорнути землю на місці розриття


3096034
По состоянию на сегодняшний день...мое обращение от 29 Грудня 2014  П-24842 - выглядит вот так (смотрите фото!)
Прошло 3 месяца! Когда будет сделано?


3095770
Біля 7 під`їзду житлового будинку, посеред дороги для проїзду автомобілів, розташована велика яма без твердого дорожнього покриття. Яма виникла внаслідок ремонту труб, що відбувся більше 4 місяців тому. Відновлюючого ремонту дорожнього покриття - не було реалізовано. В`їзд автомобілем у подвіря з кожним днем стає все важчим, так як яма поглиблюється на очах.


3095277
После проведения ремонтных работ...была перекопана клумба...
Завезите земли для посадки цветов...


2755193
У подвірї будинку починаючи з зими викопана яма, роботи значний час не ведуться, яма стоїть відкрита поруч з дитячим майданчиком.


3090192
На пешеходной зоне возле дома по ул.Цветаевой 8 был разрыт котлован и наверное были выполнены какие то работы. Но после того, как котлован засыпали, его не заасфальтировали и оттуда торчат оголенные силовые толстые алюминиевые провода, очень похожи на те, которыми запитывают фонари уличного освещения.
Между домами Маяковского 62А и цветаевой 8 находится тротуар пешеходной зоны и недозарытый котлован.


3088644
После очередного ремонта теплотрассы возле первого подъезда исчезла скамейка, забор, зеленые насаждения. И опять провалился асфальт. 
Почему в той же Германии после аварийных работ сразу же восстанавливается инфраструктура местности, а у нас уничтожается безвозвратно даже то, что было сделано руками жильцов?
Прошу восстановить исчезнувшее. По человечески.
Заранее благодарна.


3088588
Добрый день, что по заявлению П-4755?
Нет никаких действий!!!


3084505
Добрый день,

После аварии,был снят асфальт и положены камни.Уже прошло 3месяца а данный участок так и остается в стадии камней.Это уже стало местом для окурков и другого мусора наших сограждан к сожалению.
Снег уже давно растаял,поэтому убедительная просьба заасфальтировать это место.
Адрес - ул.Андреевская,9 ( сразу на углу дома) возле киоска,где собственно и покупается всякое и раскидываться вокруг.
Фото без асфальтный части прилагаются.


2747435
На участке вдоль домов по адресу проспект Победы 16-18-20. Некоторое время назад были проведены серьезные работы по ремонту или замене (или еще чего-нибудь) инженерных сетей. В итоге часть тротуара (прохожей части) вдоль вышеуказанных домов (со стороны проспекта Победы) не были приведены в надлежащее состояние, много где тротуары разломаны и разбиты, отсутствуют бордюры, асфальта на части тротуара нет и так далее. 


Поэтому прошу принять меры:
- по благоустройству пешеходных зон, тротуаров (асфальтирование + бордюры) и благоустройство газонов (грунта) вдоль домов по адресу проспект Победы 16-18-20.


2747426
В одном и том же месте (уже который раз 3-5 раз за последние годы) проводится глобальное разрытие (на углу ул. Галины Тимофеевой и проспекта Победы). То ли руки кривые у работников то ли идет сумасшедший дерибан и ремонт проводится из некачественных материалов - не ясно. Но ясно одно РЕГУЛЯРНО там все разрывается и перерывается и потом по несколько месяцев не приводится в нормальное состояние с асфальтом и газоном. Сейчас тоже самое огромное разрытие на пол улицы!!!!!


Поэтому прошу СРОЧНО принять меры:

- ликвидации аварии на на углу ул. Галины Тимофеевой и проспекта Победы и проведения работ с БЛАГОУСТРОЙСТВА после разрытия - асфальтирование, выравнивание грунта и создание газона + УБОРКА КРУПНОГО СТРОИТЕЛЬНОГО МУСОРА И СТРОИТЕЛЬНЫХ ОТХОДОВ!!!!!!!


3083016
Добрый день , по обращению номер П-1986,обещали укладку асфальта при подходящих погодных условиях, скриншот ответа прилагается к обращению, вот уже неделю погода стоит хорошая, где асфальтоукладчики?


3082657
Прошу  ВІДДІЛ БЛАГОУСТРІЮ ПЕЧЕРСЬКОГО РАЙОНУ відновити благоустрій на зеленій зоні, що знаходиться по іншу сторону Кловського узвозу від будинку №24 після робіт, що проводилися Київводоканалом.
А саме:
- прибрати сміття
- відновити огородження
- відновити газон
- відновити кущі й дерева


3077701
В районі метро Політехнічний інститут з боку вулиці Ванди Василевської нещодавно були проведені ремонтні роботи еергетичних мереж. Дані роботи проводилися з обох сторін вул. В. Ванди Василевської. На даний час благоустрій не відновлено, з одного. Не відновлено асфальтове покриття з боку будинку проспект Перемоги 28/1 або 1/28 біля МАФів. З іншого боку також благоустрій не відновлено в повному обсязі. ПРосимо терміново відновити благоустрій. Фото додається


2740408
1.04.14 во дворе дома было вскрытие асфальтного покрытия - замена питающего фидера (сетевой кабеля к дому). было произведена засыпка, но нарушенное асфальтовое покрытие и куски старого асфальта убраны не были. просьба восстановить асфальтовое покрытие во дворе. (в старые времена контроль должна была производить спец.инспекция - выдающая ордер на работы)


2737846
Во дворе дома по ул.Закревского  85б зимой проводились ремонтные работы и был разрыт котлован. До разрытия там была зеленая лужайка. А после осталось строительное грязно-песчаное пятно. Прошу облагородить (обустроить) зеленую зону на этом месте, завезти землю и по возможности высадить деревья. А также при ремонте повредили асфальтовую дорожку. После ремонта оставили только гравий на этом участке. Прошу обустроить асфальтом поврежденную часть дорожки.


2736646
Обращения прошу на править на Департамент благоустройства КМДА, так как КП ЖЕК ШУлявка - ничего не делает. 
На мои обращения от 6 Грудня 2013 № П-27385,  від 26 Листопада 2013 № П-26696 та на звернення від від 29 Жовтня 2013 № П-24308 ,а такод від 20 Серпня 2013 № П-16700 на сегодня в итоге так ничего и не сделано. Асфальта как не было так и нет, также разрыты газоны за домами и возле. В ответах я получаю только обещания или же перекладывания ответственности с одной организации на другую!!!! Прошу наконец-то решить проблему и позволить людям нормально ходить по улицам, а не по разрытым катакомбам!!!!


2736239
Было оставлено обращения:
1. обращение от 26 Листопада 2013 № П-26697 (ответ - ”работы буду выполнены при хороших погодных условиях”); 

2. обращение от 23 Грудня 2013 № П-28278 (ответ - ”БЛАГОУСТРІЙ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ БУДЕ ВИКОНАНИЙ В ПЕРІОД ВЕСНЯНОГО ДВОМІСЯЧНИКА”);

3. Обращение от 12 Березня 2014 №  П-2993 (ответ - вообще поразил своей оригинальностью - ”АК КИЇВВОДОКАНАЛ ТА КИЇВСЬКІ ЕЛЕКТРИЧНІ МЕРЕЖІ РОБОТИ ЗА ВИЩЕВКААЗНОЮ АДРЕСОЮ НЕ ПРОВОДИВ . ПРОШУ ЗМІНІТИ ВИКОНАВЦЯ НА ОБСЛУГОВУЮЧУ ОРГАНІЗАЦЮ - ВОП ШУЛЯВСЬКА. ЛИСТИ ТА ВІДПОВІДІ НА НИХ ДОДАНО У ФАЙЛІ”.)

Тоесть, сначала планировалось навести порядок на газонах и во дворах, а потом резко непонятно стало кто же должен это делать. Так же не понятно - Вы там читаете вообще, что Вам пишут. В обращении от 12 Березня 2014 №  П-2993 я конкретно написал 3 позиции, которые должны быть выполнены и попросил проинформировать про их выполнение и про план работ по их выполнению:

Цитата из обращения от 12 Березня 2014 №  П-2993 ”Поэтому прошу:
1. На газонах возле детской площадки с одной и с другой стороны от нее: разровнять по человечески траншею и вот те катакомбы возле гаражей, завести туда чернозем, высадить траву, убрать крупные камни, которых там в перемешку с грунтом очень много.
2. На газоне между домами проспект Победы 28/1 и В. Василевской 3 - нормально зарыть траншею, выровнять землю и завезти чернозем, а не ту кашу перемешаю, которая там сейчас и которая не позволят газону быть газоном, высадить траву пока еще время позволяет.
3. Траншею, которая в одном месте плохо заасфальтирована - заасфальтировать.

Про результат - про сообщить в ближайшие сроки, а так же перечислить, что было конкретно сделано? Была ли завезена нормальная чистая земля, была ли высажена трава, были ли нормально разровнены катакомбы после траншеи я ямы возле гаражей?” 

В итоге я получаю полностью оторванный от реальности ответ - ”АК КИЇВВОДОКАНАЛ ТА КИЇВСЬКІ ЕЛЕКТРИЧНІ МЕРЕЖІ РОБОТИ ЗА ВИЩЕВКААЗНОЮ АДРЕСОЮ НЕ ПРОВОДИВ . ПРОШУ ЗМІНІТИ ВИКОНАВЦЯ НА ОБСЛУГОВУЮЧУ ОРГАНІЗАЦЮ - ВОП ШУЛЯВСЬКА. ЛИСТИ ТА ВІДПОВІДІ НА НИХ ДОДАНО У ФАЙЛІ”.  И ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ?

ВООБЩЕМ ЖИЛЬЦАМ близ лежащих домов абсолютно все равно кто обязан выполнить работу по благоустройству - НАМ ВАЖЕН РЕЗУЛЬТАТ. ЕЩЕ РАЗ ПРОШУ РЕШИТЬ ВОПРОСЫ описаные в обр  


3071684
Завезти щебінь, відновити асфальтне покриття після проведення аварійних робіт.


3071658
Повторно до 14 Листопада 2014  П-20902
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Повторно до Київенерго. № контрольної картки 14050057. 
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | К-23453
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | О-3956
Відновити асфальтне покриття вздовж укладеного кабелю по вул. Героїв Дніпра та до заведення його в щитову по пр.Героїв Сталінграду, в зелених місцях розкопки завезти грунт.
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 30 Січня 2015


2731550
після аварійних робіт розкидані залишки асфальту


2731530
залишки асфальту після аварійних робіт


3438035
Добрый день!

3 недели назад приехали коммунальные службы, разрыли-зарыли!

А кто обязан привести территорию проезжей части в прежний вид? 
Прошу сделать в кротчайшие сроки


3436585
Прохання прискорити відновлення асфальтового покриття після виконання ремонтних робіт у подвір’ї будинку. І до цього мешканці страждали від постійних затоплень двору після звичайного дощу - асфальт покладений недолуго від щорічного латання не покращиться. Зараз почався сезон дощів - болото на все подвір’я. 
На коли заплановано ремонт асфальту у дворі і що для цього робиться? 
Які документи регулюють терміни і якість надання ремонтних послуг? 
Чи ми маємо щоразу випрошувати те, за що ми й так платимо податки?
Сподіваюсь на вичерпну відповідь та швидке виконання заявки. Дякую.


3436193
Жители дома Л.Гавро 22 б очень возмущены бездействием всех коммунальщиков  !!! Яму розрыли 06 .10 2015г. И до настоящего времени ни кому нет дела !! Рядом начинают образовываться провалины в асфальте!! Вода течёт!!! Воды горячей нет ! И работников нет!!!


3432346
Добрий день,
після часткового відновлення асфальтового покриття біля будинків № 99, 101 в серпні 2015 на газонах нашого подвір’я залишилися купи старого асфальту. Просимо негайно прибрати старий асфальт з подвір’я


3430685
Возле детской площадки проводился ремонт труб, яму закопали, а кто будет убирать следы ремонта? Куски асфальта, поломанные лавочки из которых торчат гвозди!!! Дети подвергаются опасности!!! Да и вообще, когда уже эту площадку сделают нормальной для прогулки с детьми: качели, карусели, нормальную горку?


3429318
Повторная жалоба. В мая была оставлена заявка П-10970  - в которой было обещано решить вопрос до 4 июня 2015. На сегодняшний день работы по возобновлению благоустройства так и не были выполнены. Когда будут проведены работы и будет ли наказан ответственный за затягивание сроков и не выполнение договора с Киевенерго?


3424273
Пожалуйста проверьте почему не закапывают вырытую яму перед детсадом 199 ?


2722751
Добрый день на мое обращение от 23 Декабря 2013 № П-28278. Я получил короткий ответ, что все работы по благоустройству будут выполнены во время весеннего месячника по благоустройству.

Хотелось бы узнать когда будут проводиться работы и какие конкретно будут применены меры?
Потому как последний раз - попытка была неудачной, земля возле гаражей была разровнены не качественно и осела буквально через несколько дней, трава там расти вряд ли будет, там песок кто-то насыпал (фото прилагаются).
На этой же лужайке с другой стороны детской площадки была прорыта траншея, которая прошла через весь двор к углу дома проспект Победы 28/1 и дальше к дому В. Василевской 3.
Так вот эта траншея там, где она шла по газонам - нормально зарыта не была, она была зарыта не землей, а перемешанной смесью из земли, песка, глины, мусора и камней. Траншея не была разровнена и усыпана нормальным грунтом, которые позволит расти там траве. 
Там, где траншея пролягала по асфальту - в одном месте ближе к детской площадке асфальт был такое впечатление просто положен сверху без его выравнивания и трамбовки катком (итог - разрыто место, где должен быть асфальт).

Поэтому прошу:
1. На газонах возле детской площадки с одной и с другой стороны от нее: разровнять по человечески траншею и вот те катакомбы возле гаражей, завести туда чернозем, высадить траву, убрать крупные камни, которых там в перемешку с грунтом очень много.
2. На газоне между домами проспект Победы 28/1 и В. Василевской 3 - нормально зарыть траншею, выровнять землю и завезти чернозем, а не ту кашу перемешаю, которая там сейчас и которая не позволят газону быть газоном, высадить траву пока еще время позволяет.
3. Траншею, которая в одном месте плохо заасфальтирована - заасфальтировать.

Про результат - про сообщить в ближайшие сроки, а так же перечислить, что было конкретно сделано? Была ли завезена нормальная чистая земля, была ли высажена трава, были ли нормально разровнены катакомбы после траншеи я ямы возле гаражей?


3418929
Минув місяць як проклали кабель вздовж будинків по вулиці М. Закревського 95-а, 95-б, 99. Але відновити первісний стан тротуарів і газонів ніхто не квапиться. Особливо не зручно рухатись тротуаром людьми  з колясками та на інвалідних візочках.


3059354
Більше місяця не залагоджене провалля на тротуарі перед школою після прориву води.


3407394
Через приватні дитячі садки та постійний ремонт тепломереж.  Дорога на під’їзді до будинків перетворилася на одну велику яму. Така ж ситуація по всій вулиці Зодчих від вул.. Литвиненко- Вольгемут до прос. Лесі Курбаса. Просимо вас врегулювати питання з садками та автомобілями батьків дітей,  що навчаються в цих садках. Та провести ремонт  дороги.


3405183
вже тиждень як розкопали асфальт щоб відремонтувати труби!!!
ніхто не ремонтує, не закопує, не асфальтує!!!
наведіть лад у нашому дворі!!!


3404142
Прошу відновити дорожнє покриття після ремонтних робіт на ділянці дороги біля будинку за адресою Чудновського 4.


2687609
На прилежащей территории на новогодние праздники делали ремонт инженерных сетей, вырыли котлован, ремонт выполнили зарыли котлован, но оставили после себя двор в ужасном состоянии. Будут ли доделывать после себя ремонтники или так и оставят под окнами двор в таком состоянии?


2667808
Так как нет возможности ответить в обращении, приходится создавать новое. Ответ на П-26443. То что написано в карте не правда. Ничего не сделано. В яме только накрыли плитами трубы. Старые плиты остались лежать рядом с ямой, до сих пор перегорожен вьезд во двор. Бровки так и остались валятся поверх засыпанной соседней ямы.


2667634
На моє  звернення від 26 Листопада 2013 № П-26696 та на звернення від від 29 Жовтня 2013 № П-24308 ,а такод від 20 Серпня 2013 № П-16700 на даний час ніяких дій не проводилося. 

Прошу уважно читати звернення, а не вихоплювати окремі слова.

Благоустрій, а саме,  пішохідні доріжки та прибудинкова територія розриті, не заасфальтовані, а тільки засипані щебінем між домами вул. В. Ярмоли 4 та вул. В. Василевської 8 - НЕ ВІДНОВЛЕНО. Газон за будинком по вул. В. Василевської, № 8 не відновлено,  При цьому я отримавав не зрозумілі відповіді, наприклад остання відповідь - ”ВІДПОВІДНО ДО ГАРАНТІЙНОГО ЛИСТА ВИКОНАВЦЕМ РОБІТ ЗА АДРЕСОЮ: ЯРМОЛИ, 4 -Є РТМ ЦЕНТР. ПРОСИМО ЗМІНІТИ ВИКОНАВЦЯ. ЛИСТ У ФАЙЛІ.”
Якого виконавця зміни - навіщо його змінити? Також не зрозуміло чому тільки В. Ярмоли, №4,  чкщо ця територія також знаходиться біля будинку В. Василевської 8, а також розриття мало місце на газоні за цим будинком. Прикладений файл свідчить про те, що виконавцем є РТМ ”ЦЕНТР” і цей же РТМ ”ЦЕНТР” повідомлляє, що благоустрій за адресою Ярмоли 4 буде відновлено до 01.12.2013. Але станом на вечір 05.12.2013 благоустрій відновлено не було, також благоустрій не відновлено і за адресою В. Ярмоли № 28/32. 

Прошу Нарешті знайти відповідально виконавця і відновити благоустрій  не тільки між зазначеними будинками (асфальт на пішохідних доріжках, розриття) а також  газон за будинком вул. В. Василевської, 8...


2665159
Добрий день.

Прошу вплинути на комунальні служби за вказаною адресою. Проблема полягає в тому, що після ремонту мережі водопостачання територія у дворі м’яко кажучи знаходиться не в задовільному стані. Знятий асфальт, ями зариті не повністю. Глибина ям сягає до півметра. Якщо ремонт не закінчений - чому знято огорожу? Гуляти з дітьми неможливо. Автомобілі, в тому числі швидка допомога, під’їхати не може. 
Сподіваюся на ваше втручання.
З повагою незадоволений житель.


3386643
біля аптеки ”НЦ” (вул. Л. Гавро, 20) вже як декілька років перекопано асфальтове покриття
мабуть копали, коли щось підводили до клятих МАФів
хтось збирається асфальтувати?!


2659378
Здравствуйте.
В Подольском р-не. ж/м Виноградарь с августа по сентябрь не было горячей воды, не могли найти трубу, которую прорвало.
Но самое ужасное, что долгое время яма была разрыта и в ней была гарячая вода возле магазина ”Усмішка” по адресу про-т. Правды, 80-б.
Возле разрытой ямы детская площадка, где бегают и играют дети...
Яму зарыли, но очень ”качественно” и ”профессионально”, что образовался обвал. Во вложении сбрасываю фотоотчет, в котором видно работу ”профессионалов”.
Прошу принять меры, или напишите, к кому можно обратиться.
Благодарю заранее за помощь.


2658425
После ремонта теплотрассы в августе 2013г., до сих пор не проведены восстановительные работы и не положен асфальт во дворе дома по ул.Строителей, 39.
Неоднократные обращения в ЖЭК №402 не помогли решить вопрос.
Просьба принять меры по восстановлению асфальтного покрытия.


3379721
На моє звернення від 7 Вересня 2015 №  П-22629 роботи з відновлення благоустрою - виконані частково,а саме відновлено асфальтове покриття на вулиці Рибалка.
При цьому частина робіт, які стосуються відновлення тротуарів, газонів ітд біля ЖК ”Полтавський” станом на 05.10.2015 не виконано.
Прошу відновити благоустрій!!!!


2656963
Шановні,

ту розкопку , що була в дворі - засипали глиною та піском, але ж тепер нема крайніх, щоб привести прибудинкову територію у первинний вигляд. 

Прохання заасфальтувати дорогу, або прокласти місток через багнюку, та назначити строк і відповідального.


2656061
заменили трубы, перерыли весь двор. хоть бы щебнем посыпали дорожки, из дома можно выйти только в кирзовых сапогах.


2655840
ЗВЕРНЕННЯ  П-25856 НЕ ВИКОНАНО. ТЕКСТ ЗВЕРНЕННЯ: ДОБРЫЙ ДЕНЬ! БОЛЕЕ МЕСЯЦА НАЗАД БЫЛ ПРОИЗВЕДЕН РЕМОНТ ТРАССЫ ВОДОКАНАЛА. ВОПРОС: КОГДА БУДЕТ ВОССТАНОВЛЕНО АСФАЛЬТНОЕ ПОКРЫТИЕ (ТРОТУАРНАЯ ДОРОЖКА), ОГРАДИТЕЛЬНЫЙ ЗАБОРЧИК?


2655802
Горячую воду намсделали. Но с сентября 2013 года остались 2 ямы, одну из которых кое как засыпали. Вторая так и осталась открытой. Двор превратили в помойку, ни бровкине поставили ни норльно землю разровняли. Пожалуйста приведите двор в порядок!!!


2655788
15.11.2013 біля будинку на вулиці Тупікова 11 (при в’їзді у двір) проводилися технічні роботи. Під час робіт було викопано яму на проїжджий частині. ЇЇ просто засипали землею. Тобто, ми мали нормальну асфальтовану дорогу, тепер ми маємо ями з багном. (не пройти, не проїхати).


2653545
21 листопада 2013 року при нарешті було проведено асфальтування міжквартального проїзду після аварійного розриття. 

Асфальтування було проведено з грубими порушеннями технології, норм та стандартів, а саме:
- роботи проведені під час опадів у вигляді дощу;
- грунт не був утрамбований;
- шар асфальту вкладений прямо на грунт, без застосування щебню;
- біля бордюру вже помітне просідання грунту;
- шви не оброблені належним чином, помітна наявність піску.

Фотографії додаються.

Сукупність даних факторів прямо свідчить про недбале виконання робіт - лише для звітності.
Цей ”асфальт” не протримається й до кінця року.
не кажучи про те, що при випаданні снігу та утворенню льоду шар покриття просто розірве та він остаточно провалиться.

Вимагаю негайно вжити заходів та переробити цю халтуру.


3372917
Добрый день!

Между домами по адресу Строителей 22/11 и Строителей 24 около 2х-3х недель назад велись какие-то технические работы. Разрыли подход к мусорным бакам.
На данный момент подход к мусорным бакам затруднен, чтобы к ним добраться надо пробираться через кучи песка с остатками асфальта.
Пожалуйста, примите меры по приведению придомойвой территории в порядок.


Тамара


3372655
С тыльной стороны дома # 1 по проспекту Героев Сталиграда ~ Более двух месяцев назад были проведены ремонтные работы. На сегодня никаких работ не проводиться. Благоустрой не восстановлен! 
Просьба восстановить асфальтное покрытие и навести порядок возле детской площадки.
Спасибо!


2650987
В доповнення до звернення П-24859. На вулиці ведуться роботи, які привели до створення озера напроти мого будинку. Вимагаємо як найскорішого вирішення цього питання. Скільки  ще часу це буде тривати і коли вулицю приведуть в стан, коли по ній можна буде пройти? А також, чи дозволено пожежною безпекою, щоб на вулиці був тільки один односторонній заїзд. Наскільки мені відомо завжди вимагали два заїзди на вулицю, а на сьогодні діє один заїзд.


2649641
Колеги,

вже три тижні минуло з моменту як провели розкопки у дворі, але досі жоден працівник ЖЕКу не повісисв об”яви про терміни виконання!

У дворі бігають малі діти, а глибина ями більше двох метрів! 

Коли Ви почнете працювати? Чи лише після надзвичайної ситуації?!


3369394
Щодо мого звернення від 19 Вересня 2015  № П-24519.
Станом на 25.09.2015 НІЧОГО НЕ ЗРОБЛЕНО.
Після проведення ремонтних робіт і повного знищення благоустрою на перекресті вул. В. Василевської і проспекту Перемоги КИЇВЕНЕРГО прото поїхали і нічого не роблять.
Залишилися глибокі ями, розбитий асфальт, понівечені газони та тротуари.
Люди просто ходять по краю цих ям - це небезпечено. По всій території сміття, грунт, каміння, великогабаритне сміття, залізні консрукції  і це в центрі Києва
Робітники МАФі вже самі по трохи заривають ті ями, щоб люди не падали в них.
Прошу прийняти міри терміново


2647993
Добрый день! Более месяца назад был произведен ремонт трассы водоканала. Вопрос: когда будет восстановлено асфальтное покрытие (тротуарная дорожка), оградительный заборчик? (фото прил.)


2647960
Просимо Голосіївську РДА сприяти якнайшвидшому відновленю благоустрою прибудинкової території вул. Горького 88 після розриття цієї території для проведення ремонтних робіт щодо відновлення пошкоджених кабельних мереж будинку вул. Горького 90/92. Яму засипано щебенем, але не асфальтовано!!! Просимо перед асфальтуванням якісно прокатати слой щебеню і тільки потім класти асфальт!!! Тоді він точно не просяде через тиждень як зазвичай трапляється.


3367194
Здравствуйте! Большая просьба поспособствовать с ремонтом пешеходной зоны в районе между школой и 3 домом по проспекту Рокосовского, после замены коммуникаций яму засыпали, но брусчатку не положили, уже месяца 2 водим ребенка в сад по проезжей части, дети в школу тоже по дороге. Никому нет дела к безопасности передвижения. Рядом опасная яма возле канализационного люка, слегка засыпана. Дорожка очень оживленная, между садиками и школой! Буду признательна за помощь в этом долгосрочном вопросе! Спасибо.


3365399
ШевРДА, Управління по благоустрою.

Додатково до звернення від 19 Вересня 2015№ П-24519.

На вихідних 26-27.09. КИЇВЕНЕРГО почали роботи з відновлення благоустрою на території біля перехрестя Ванди Василевської та проспект Перемоги, але роботи виконуються не в повній мірі, а лише відновлюються тротуари, частина автодороги, вивозиться великогабаритне сміття.
ПРОШУ посприяти:
- у відновленні зрізаної огорожі біля газону, що знаходиться біля будинку проспект Перемоги 28/1 та її фарбування (фото додається);
- відновити витоптаний газон біля будинку проспект Перемоги 28/1 (фото додається);
- відновити плитку, бетон та інші елементи благоустрою біля МАФів, які були перенесені під час робіт КИЇВЕНЕРГО (фото додається);
- у вивезенні всього сміття та залишкового грунту.


3365297
Киевводоканал делает ремонт коллектора. Проложили трубу временного коллектора . С этим все понятно . Но  для того чтобы сотрудники КПИ могли попасть автомобилями на територию ВУЗа через трубу сделали временные переезды. И все бы ничего, но переезды сделаны из гравия. И очень ненадежны. Через переезд между 19 и 20 корпусом  за день проезжает сотня машин. Собственно переезд разваливается и автомобили днищем задевают трубу временного коллектора. Некоторые автомобили ее переехать не могут уже Мой сотрудник- инвалид 1-ой группы, ходящий с палочкой на протезе ноги и ездящий на автомобиле КИА Пиканто на работу, вынужден оставлять автомобиль на тротуаре ул. Борщаговской и идти под горку 200 метров  так как его машина не может преодолеть переезд.  И этот путь ему дается нелегко.
  Прошу организацию проводящую ремонт сделать это переезд более пологим  для того чтобы могли нормально переезжать легковушки не чиркая днищем о трубу. И сделать переезд более прочным, ведь мусоровозы забирающие мусор из корпусов в КПИ и значительное количество машин его разрушают.  Можно периодически подсыпать щебень.. Можно поверх щебня положить пару листов металла , но так его оставлять нельзя. Ведь он скоро совсем развалится и кто-то на этой трубе повиснет на днище.


2717020
Добрый день.
Заасфальтируйте, пожалуйста, тротуар между домом ул.Бальзака, 10 и детским садиком ул.Бальзака,13-б.
А то разрыть разрыли, а заделать яму никто не хочет.


3360846
Доброго дня! Після ремонту теплотраси залишена ще з початку літа ледве присипана щебнем яма у дворі будинку #16 по вул. Антонова. Дуже заважає мешканцям першого під’їзду виходити на двір, особливо коли дощ і вона перетворюється на одну велику брудну калюжу, яку можна оминути лише газоном.
Прошу навести лад - заасфальтувати як слід цю ділянку.


3360498
Отсутствует асфальтовое покрытие, нет грунта в цветнике.

В 2012 году после полной замены асфальтового покрытия и бордюров на проезжей части между домами по ул. 40-летие октября 126/1 и 124 к.1 небыли закончены работы по благоустройству. 
 
1) Не было положено асфальтовое покрытие на пешеходном участке (угол фасадной стороны дома 126/1) 
в результате:
- люди спотыкаются о камни, особенно пожилые, которых рядом живет не мало! 
- камни периодически оказываются на проезжей части
- в сырую погоду с этого места растаптываеться грязь по подъездам.

2) рядом с этим местом в цветнике на торце дома после установки новых бордюров не засыпан грунт в цветник.
 в результате:
- идет разрушение новых бордюров, так как они не укреплены как полагается.
- Это место назвать цветником сложно, место засыпано камнями, автомобильными шинами, посадить что либо без дополнительного грунта очень сложно.

На последнем фото четко указаны проблемные участки.

Просим Вас как можно быстрее разобраться с этой задачей.


2638974
Біля під’їзду №10 буд. 64 по пр. Правди, та буд. 64Б розритий двір та зруйнована проїжджа частина, кругом грязюка, нічого не огороджено.
Хто розрив? Чому не відновили післи розриття? Вимагаю негайно забезпечити виконання правил благоустрою Києва, відновити дорогу та благоустрій території.


3358393
Доброго дня! Після ремонту теплотраси залишена ще з початку літа ледве присипана щебнем яма у дворі будинку #16 по вул. Антонова. Дуже заважає мешканцям першого під’їзду виходити на двір, особливо коли дощ і вона перетворюється на одну велику брудну калюжу, яку можна оминути лише газоном.
Прошу навести лад - заасфальтувати як слід цю ділянку.


3358392
Доброго дня! Після ремонту теплотраси залишена ще з початку літа ледве присипана щебнем яма у дворі будинку #16 по вул. Антонова. Дуже заважає мешканцям першого під’їзду виходити на двір, особливо коли дощ і вона перетворюється на одну велику брудну калюжу, яку можна оминути лише газоном.
Прошу навести лад - заасфальтувати як слід цю ділянку.


3357679
14 травня 2015 року (!!!) майстрами КП ”Куренівське” проводились роботи з перекриття піддашку (фризу) при вході до підїзду нашого будинку. Після проведення ремонтних робіт навіть не усунули сліди попереднього залиття дощовими водами! Я неодноразово зверталась із проханням побілити стелю. У відповіді на звернення від серпня 2015 року балансоутримувач повідомив, що роботи з побілки буде виконано до 31 серпня 2015 року, а вже у вересні мені повідомили, що кошти на це відсутні (!!!).  Звертаю увагу на те, що треба побілити вапном   2 кв.м. стелі, на це потрібно БАЖАННЯ та максимум 100 грн!!! ВИМАГАЮ НЕГАЙНО ПОБІЛИТИ СТЕЛЮ У ФРИЗІ!!! Це останнє попередження! У разі невиконання цією вимоги обіцяю написати скаргу Подільській РДА та меру В.Кличку!!!


3354617
Добрий день! У зв”язку з тим що теріторія дворів між будинками Симренка 22Б та Симиренка 20А- 22А-24А і далі між Симиренка 22Г та Симиренка 26А-28 А Повністю зруйнована в результаті проведення капітального ремонту трубопроводів і потребує відновлення, пропоную зробити капітальний ремонт -облаштування цієї ділянки з урахуванням побажань мешканців будинків поруч, а саме дуже необхідно облаштування широкої алеї з цвіточними клумбами і лавочками, покриття алеї бажано зробити гладенькою плиткою щоб діти могли кататися на роліках, велосипедах та інших засобах, Люди могли прогулюватись та відпочивати. Поруч висадити гарні газони і дерева, як це робиться біля новобудов.. при необхідності готовий розробити ескіз-макет та взяти участь у плануванні...


3019401
У відповідь на мої звернення П-15577, П-12861 і П-22148 щодо ремонту тротуару і укладання асфальтового покриття на зупинці «Вулиця Кіровоградська», яке було зруйноване будівельниками ще в серпні 2014 року не було вжито жодних заходів.
Тротуар на зупинці і біля неї засипаний камінням і сміттям.
Тим часом у вказаному місці навколо каналізаційного люку почало утворюватися провалля, що є небезпекою для людей і може травмувати перехожих у темні години доби.
Прошу не обмежуватися відписками про «складання протоколів» і «видачу контрольних карток» із минулих відповідей на мої звернення і провести ремонт у вказаному місці.


3019255
Месяц назад проводились ремонтные работы тепло трассы возле 2ого подъезда по выше указанному адресу.
По сей день состояние дороги и тротуара не приведено в надлежащий вид!
Когда будет сделано?


3349992
Шевченківська районна в місті Києві державна адміністрація


На перехресті проспекта Перемоги та вул. Ванди Василевської останні 10 днів та по сьогодні проходять роботи з заміни ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ТРУБ. Результатом цього стало розриття величезних ям в місцях скупчення людей, розміщення зупинок, МАФів тощо, також знищення асфальтового покриття тротуарів, плитки на тротуарах, зрізання металевих огорож, зелених насаджень, перериття-витоптування газонів та інших площ навкруги, насипання великих куп сміття та змішаного грунту. Знаючи практику відновлення благоустрою такими як ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” прошу 
Шевченківську районну в місті Києві державна адміністрацію:

1) забезпечити негайне відновлення ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” та іншими відповідальними організаціями - благоустрою на даних участка та поруч, оскільки важкою технікою було пошкоджено багато участків -  не чекаючи пізньої осені та зими.
2) забезпечити контроль за якісним та повноцінним відновленням благоустрою на даному участку:
- відновдення асфальту, тротуарів, газонів, огорожі, зелених насаджень тощо;
- завезення грунту;
- вивезення сміття;
3) постійно контролювати проведення робіт з відновлення благоутрою - кожного дня.

ФОТО ДОДАЮТЬСЯ
Дякую


3349866
Несколько недель назад на углу ул. Братиславской и Киото - начало парка Киото - проводились работы по замене труб. По окончании работ было оставлено и не возобновлено - асфальтное покрытие на дорожке через парк, уничтожены газоны и часть клумбы, разбиты дорожки, выложенные из плит в обход ремонтных работ. Ранее обращались с данной жалобой, однако воз и ныне там.
Фото данной проблемы прилагаю.


2628570
Повторная жалоба на бюрократическую отписку по обращению П-23554.

С даты первой жалобы, 19 октября, прошло уже более 10 дней - никаких работ на разрытии на межквартальном проезде НЕ ведется. Вообще. Яма просто зияет под открытым небом вторую неделю. Это чтобы трубы поскорее испортились и была необходимость опять рыть через 2 года?!

У КГГА нет рычагов влияния на ”Киевэнерго”?! 

Водители, в том числе и водители спецтранспорта (кареты ”скорой помощи”) вынуждены продираться по узким соседним дворам.


2627538
На моє звернення від 20 Серпня 2013 № П-16700 я отримав відповідь про те, хто проводив роботи. Фактично проблему вирішено не було і станом на 29.10.2013. Крім того в цьому ж місці (а також за будинком В. Ярмолы № 4) було здійснено ще один комплекс розиттів. Теперь перекопано весь двір, стежинку присипано тільки щебінкою, хоча її потрібно було заасфальтувати ще після попередніх робіт, також розрито газо за будинком В. Ярмолы № 4.

Прошу закічити ремнотні роботи (досить довго вже все розрито, а робітників не видно), ліквідувати розриття, заасфальтувати його, а також заасфальтувати розриття,Яке було заасфальтовано після попердніх робіт в цьому дворі та належним чином відновити газон та вирівняти земляне покриття за будинком В. Ярмолы № 4.


3011304
Звернення 4 Грудня 2014  П-22900 не виконано!

Прошу Київводоканал відновити огородження зеленої зони після проведення ремонтних робіт у дворі між будинками 2 та 4а по вул. Гусовського.

І не треба розповідати про встановлення конструкцій на мережах і доступ до мереж. Доступу до ваших мереж заважають земля та асфальт.

Тепер замість ганону на тому місці автовласники влаштували місиво із землі, що розноситься по всьому подвір’ю. Доречі, ваш трактор успішно зніс кущі.

Зруйнували огородження - ВІДНОВІТЬ!


2626658
На прибудудинковій території декілька довгий час не впорядкованих розриттів.


3010677
Хотелось уточнить жалобу  П-24131 (https://1551.gov.ua/feedback/my/3009545/) 

Я получила ответ, но он относится к другим работам, я же имею ввиду участок во дворе (между Белорусской 17б и 17в), А НЕ С УЛИЦЫ. Фото во вложении. 

На этом участке работы велись давно и сама яма зарыта, но куски асфальта остались, а из-за погоды на месте работ образовалась грязная лужа, которая мешает проходу, да и в целом портит двор. 

Хотелось бы получить ответ именно по этой жалобе.


Спасибо.


3009545
Больше месяца назад у нас во дворе вырыли яму, после работ (как мы подозреваем), ему засыпали землей, оставив рядом куски асфальта. Из-за погоды на месте работ образовалась грязная лужа, которая мешает проходу, да и в целом портит двор. 

Хотелось бы, чтобы работу  доделали до конца все-таки, а жителям двора не надо было обходить эту грязь любыми возможными способами, учитывая, что Белорусская сейчас обрыта со всех сторон.


3340637
7 августа 2015 г,, после очередных ремонтных работ, была щебнем засыпана яма возле 1 подъезда. Когда же дорога будет заасфальтирована? Прошло уже 1,5 месяца. Знаю на устранение дают 15 дней...


3340634
По обращению П-8765  , контроль которого намечался 27.05.15 ничего не выполнено (кроме отписок).  Контроля тоже не было.


3340626
По обращению  П-8766, контроль которого намечен на 28.05.15 г. ничего не выполнено (кроме отписок). Контроля тоже не было.


3340620
Біля будинку більше місяця тому розкопали яму для вирішення проблем з коммунікаціями. Після чого яму закопали, але не зробили ні асфальтного покриття, ні закопали до рівня минулого асфальту. Більш того, все сміття було залишено на клумбі. Досі так і стоїть. весь бруд від цього незакінченого ремонту розноситься по всьому двору.


3051635
Після заміни труб /до речі з порушенням технології/ траси,яка проходить біля будинку 20-в, не виконані роботи з благоустрою. Дорога залишена без асфальту,являє собою 100-метрове бездоріжжя. Прошу втручання КМДА.


2615629
Добрый день. Надоело уже писать о проблемах и бестолковом их решении, отписках, не точных данных и перекладывании ответственности на других.
В очередной раз обращаюсь (описываю коллективное мнение и коллективную жалобу). На мои обращения (от 2 сентября 2013№ П-17698, 25 сентября 2013 П-19639). Я получил сначала получил ответ, что ”ВЫКОНАНО”, хотя ничего не было сделоно, потом я получил ответ  вообще без комментариев, в просто письмо которое направлено КП ”Благоустрій Шевченківського району” ( от 25 сентября 2013 П-19639) в котором Киевенерго пишет, что якобы работы по ремонту  инженерных сетей не выполняла, конкретно по адресу проспект Победы 28/1 (копия их письма прилагается). Все конечно очень рады такому ответу, но вопрос кто же их тогда выполянл??? Барабашка? Доктор Айболит или может это жильцы домов вышли сначала маленькую ямку выкопали, потом большую, отремонтировали ”тепломережу” сами? Никто ничего не делал, но яма появилась от куда-то. Вот недавно ее якобы зарыли - опять вопрос? Кто это или что этот таинственный разрыватель и зарыватель ям?
А теперь серьезно. Нам жильцам все равно кто ее  - яму разрыл и зачем и кто ее зароет тоже все равно.

Но она была разрыта вблизи: детской площадки, вблизи гаражей, вблизи тропинки для прохода людей и в конце концов она была разрыта на маленьком островке газона, который есть во дворах для игры детей, для выгула собак и просто прогулок - теперь этого ничего нет, есть безалаберно и наплевательски полузарытая  яма (перекопанный огород или катакомбы), разрыт и полностью перекопан газон, земля лежит огромной кучей и перемешана с камнями, бетонными кусками, другим крупным мусором. Фото прилагаются.

Просим решить вопрос кто виноват и как его наказать и немедленно, пока не настали морозы: выровнять землю, убрать каменный. бетонный и прочий мусор из земли, обновить чернозем (завезти), обновить газон нормально и профессионально, убрать щебень и куски бетона возле междомового проезда, которые остались от предыдущих ремонтных работ.


2609255
Добрый день! 
Был прорыв трубы, слава Богу за пару недель проблему устранили! 
Но водоканал не закрыт, яма не зарыта... прошло уже еще две недели.
Вопрос -когда будет восстановлен благоустрой возле дома #1? (в т.ч. асфальт, заборчик, освещение)
Спасибо за ответ


3326602
Вулиця Шалетт. Між будинками номер 7 і 5 велись ремонтні роботи труб. Залишилась яма засипана песиком. На вулиці 3 школи, дитячий садок, спортивний комплекс - Льодова Арена. Діти вимушені обходити по проїжджій частині.


3050459
Осенью выполняли ремонтные работы по замене труб, затем закопали. Недавно засыпали землю щебнем. Когда восстановят асфальтное покрытие на тротуаре и парковке?


3324731
На пересечении улиц Маршала Рыбалка и  Черновола (ближе к) ЖК Полтавский были работы по замене коммуникаций. Эти работы давно закончились, но порядок наведен не был.

Прошу на данном пересечении восстановить благоустройство: увезти строительный  мусор, обновить, газон и тротуары и сделать красиво. СРОЧНО, потому что ремонт велся много месяцев назад.


3050432
Вторую неделю раскопан въезд во двор дома номер 6, Юрия Смолича. Яма перекрывает въезд. Ремонтные работы никакие не ведутся уже неделю. Яма стоит и ждет непонятно чего. А если случится пожар? Как пожарная машина попадет во двор? Ремонтники заболели все резко, или забыли о том, что раскопали въезд?
Яма находится в 10 метрах от детской площадки и огорожена ленточкой. Просто чудо, что там за неделю пока никто из детей не получил травмы.

Пусть или закапывают или ремонт заканчивают, устроили археологические раскопки на въезде.


3323953
Прошу відновити доржнє покриття після ремонтних робіт на дорозі між буд 36 та 38 по вулиці Бориспільській.


3318959
Повторно до16 Травня 2015  П-10589
Київенерго. відновити благоустрій - забрати смітя,завезти грунт Героїв Дніпра 42а біля бойлерної,  після проведення ремонтних робіт.
Перегляд на інтерактивній карті
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
ПОВТОРНО ДО П-6294
Дата звернення: 30 березня 2015
Доручено вирішити до: 01 травня 2015
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]


2596393
Під будинком викопана величезна яма (біля дитячого садочка). Яму викопали місяць назад, але закопувати не збираються, перетворили яму на смітник. Дуже чекаємо на швидке рішення проблем. Дякую за увагу.


2977787
Добрий день.Звертаю Вашу увагу,що вже декілька тижнів після проведення ремонту гарячого водопостачання,під підїздом залишається розритим котлован.В будь який момент туди може впасти дитина, або потрапити авто.А в морозну погоду,труби гарячого водопостачання парують і гріють повітря на вулиці !!!
Це в ситуації коли вся країна береже тепло і сплачує величезні комунальні тарифи.


2976852
Здравствуйте!

В средине октября по вышеуказанному адресу, а также возле дома по ул. Антонова, 43 были произведены ”раскопки” теплотрасс. 
С тех пор никакие работы не ведутся. На обновленной интерактивной карте не указаны проблемы на описанных участках.


3311981
У нас во дворе появилась гора щебня, лежит 3-ю неделю уже. Мы даже думали, что это нам хотят восстановить асфальтное покрытие, которое разрушили во время аварийного ремонта труб в октябре 2014 года. Или те последствия ремонтных работ, которые в начале июля 2015 года превратили наш двор в большой бардак. Но нет, теперь кроме огромных засыпанных ям. у нас во дворе гора щебня!

Пожалуйста, верните порядок нашему двору!


2591740
Шановне панство! Звертаемось до Вас за проханням сприяти завершенню комунальних ремонтних робiт навколо нашого будинку, аке тягнеться з травня мiсяця.  Це були так звани сезоннi профiлактичнi ремонтнi роботи iз замiни труб. Але замiсть запланованих трьох тижднiв, в нашому будинку була вiдсутня гаряча вода ЦIЛИХ ТРИ МIСЯЦI. Дякуючи Богу, гарячу воду дали, але зарити ями, напевно, забули. На цих фото ви бачите, що вiдбуваеться в нашому дворi- мешканцi не мають змоги анi вiдпустити дiтей на вулицю без нагляду дорослих, анi пiд&#039;iхати автiвкою до пiд&#039;iзду, тому що навколо виритi 5-ти метровi ями. Мiж iншим, в нашому будинку досi не розпочалось опалювання! в квартирi дуже холодно. Просимо Вас не бути байдужими до нашоi проблеми  i сприяти якнайшвидшому вирiшеннi цього питання. Дякую


3309688
Уже кілька місяців перша смуга Червонозоряного проспекту і тротуар на під’їзді до Московської площі розриті і орогоджені в кількох місцях, проте жодних робіт там не ведеться. А надто це зроблено в одному з найбільш проблемних місць площі, на розвороті. З початком осені це призводитиме до ще більших заторів.
Прошу вжити заходів щодо швидшого завершення робіт і відновлення руху в цьому місці.


3305692
Здравствуйте!
Прошу уделить Ваше внимание придомовым проездам Соломенского района. Конкретно речь веду о домах по адресу ул. Ереванская, 27, Ереванская, 27, корпус 1, Уманская, 27, Уманская 27, корпус 1. Этот дворовой проезд соединяет улицы Ереванскую и Уманскую. Проезд находится в ужасном состоянии. Водоканал и Киевэнерго проводили работы и после проведения работ не привели проезжую часть в надлежащий вид и длится это уже несколько лет. Ни пройти ни проехать. Прошу Вашей помощи в решении этого вопроса. Заранее спасибо.


2586276
Возле дома 1 с тыльной стороны 15 сентября провалилась тротуарная дорожка возле водяного колодца. Причина -прорыв трубы (уже не первый раз в этом месте) и затопление колодца, и как результат провал грунта. Через дня три данный провал огородили турникетом с табличкой &amp;quot;опасно&amp;quot;. 26 сентября разрыли огромную яму для доступа к трубам и отключили всю воду в доме. На следующий день холодную воду включили. За неделю якобы проводимых интенсивных ремонтных работ было замечено несколько раз (два раза) 1-2 работника стоящих возле ямы около 20-30 минут. Со слов ЖЭКа в пятницу 4 октября все проблемы должны быть устранены -воду включить, яму зарыть, асфальт положить. 4 октября - за целый день не было замечено никакой активности. И собственно ничего не изменилось. Фото сделаны 04.10.13 г. На сегодня ремонт трубы проходит уже 11-й день. 
Когда все же будет горячая вода в доме #1?


2968311
После ремонта водопроводов остались перекопанными все дороги во дворе! Просьба рассмотреть вопрос по восстановлению дорожных покрытий


2968305
будівельники нових будинків зруйнивали проїзджу частину, тортуар та пішохідні доріжки


2968295
через будівництво нового житлового будинку зруйнована зелена зона та пішохідна доріжка і бік Єпіцентра


2967628
Добрый день.Прошу засыпать яму и положить асфальт возле дома по адресу ул.Баумана,60.
Возле дома по адресу ул.Баумана, 60,  несколько лет глубокая яма, которая создает аварийные ситуации автомобилям, а также дискомфорт для пешеходов, потому что ее необходимо каждый раз обходить. На кругу, который указан на фотографии, так же разворачивается маршрутное транспортное средство №540 и автобус №47, которое возит людей и может заехать в образовавшуюся яму и могут пострадать люди. Прошу как можно быстрее предпринять действия по ликвидирования проблемы во избежания неприятностей.
Заранее благодарна.


2582768
Я уже писал, что четыре месяца назад раскопали трубы вырыв огромную яму. Два раза приезжали откачивать воду и больше ничего не происходит. Если нет средств или материалов, зачем нужно было рыть яму? Первое обращение отклонили с формулировкой ”Запишіть коротко суть проблеми та Ваше прохання”. Разве огромная яма посреди дороги не является проблемой? Скоро зима и видимо, по нашей национальной традиции, асфальт будут укладывать прямо на снег. Как киевлянин я не прошу, а требую в ближайшее время устранить неисправность и отремонтировать дорогу. Виновных наказать. Если опятьне зарегистрируете, буду каждый день звонить на 1551.


2966067
Добрый день! Помогите пожалуйста в решении проблемы, Возле дома по адресу Пчёлки 2-б, год назад началось строительство дома,  очень быстро построили, но месяца 2-3 назад начали прокладывать трубы, разрыв почти весь въезд во двор, подорвав пешеходную плитку и бордюр разрыв газоны, очень долго прокладывали трубы и несколько раз отключали подачу горячей воды, чем не однократно создавали неудобство жильцам дома. В данный момент во дворе перерыто, а скоро начнутся дожди и снег, и вся эта грязь будет разнесена, очень много родителей с детьми (колясками), передвигаться по двору не удобно. Водворе дома находиться детская площадка, которая по моему мнению, да и по мнению многих жильцов дома находиться в аварийном состоянии. После моего обращения к мастеру дома который должен обеспечивать порядок за который мы платим не малые деньги ( ЖЕК Комфорт Мастер, адрес пчёлки 2), мне сказали что площадку посмотрят и приведут в порядок, но это сделано не было, а на вопрос перерытого двора сказали что есть разрешение, но я так считаю что прокладывать 3 трубы 3 месяца, это перебор (скоро зима). Прошу Вас провести проверку и разобраться в данной ситуации, и найти решение в ближайшие время!


2966028
Повторно до  П-11134 Дата звернення: 02 серпня 2014. 
Київенерго. завезти грунт після проведення планових аварійних робіт за адресою г.Дніпра 42А


2966021
Повторно до Київенерго. № контрольної картки 14050057. 
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | К-23453
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | О-3956
Відновити асфальтне покриття вздовж укладеного кабелю по  вул. Героїв Дніпра та до заведення його в щитову по пр.Героїв Сталінграду, в зелених місцях розкопки завезти грунт.


2582383
Улицы Златоустовскую, Дмитриевскую и Воровского около цирка раскопали, прокладывая трубы. С начала июня ведутся эти работы. Закончить их обещали к началу сентября, но до сих пор они продолжаются и конца им не видно, что создает массу проблем. Проехать до дома практически невозможно из-за постоянных пробок. За целое лето успели проложить 30 метров труб, но в сентябре их начали выкапывать обратно. Когда эти работы будут закончены и дороги заасфальтированы?


3048142
Нещодавно поблизу бізнес центру ”Кузнецький” проводились роботи щодо підключення газової мережі та інших комунікацій. Відповідно було порушено благоустрій нещодавно оновленого асфальтового покриття вулиці Горького. Покриття відновили досить швидко проте неякісно, адже враховуючи інтенсивність руху вулицею Горького фрагменти розриття просіли майже одразу після асфальтування. Також було розрито досить значну частину тротуару вздовж Поліцейського садику, комунікації звичайно прокладено, розриття наче ліківдовано, паркани також прибрано, проте зруйноване асфальтне покриття досі невідновлено. Прошу терміново відновити раніше порушений благоустрій дорожнього покриття вулиці Горького поблизу бізнес центру ”Кузнецький” та порушений благоустрій тротуарного пориття вулиці Горького вздовж Поліцейського садику. Прошу надавати письмову відповідь із наведенням фото відновленого покриття


2959997
2 тиждні тому у дворі буд. Іскрівська,4 на дитячому майданчику та біля 1-го парадного було розкопано у 2-ох місцях водопровід, та більше ніхто там нічого не робить, та не закопує. Діти граються вприямках, та можуть травмуватись!!! Терміново закопати приямки та відновити благоустрій теріторії!


3293716
05.08.2015р. мною було подано звернення до Контактного центру міста Києва №П-18433 щодо відновлення благоустрою по вулиці Василя Липківського, 23 а саме ремонт асфальту після виконання в липні місяці робіт з ремонту мережі гарячого водопостачання.

У відповіді ЖЕД № 903 (КП Батиївське) на вищекзане звернення було зазначено, що ”РТМ ”ЦЕНТР” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” гарантує відновлення асфальтового покриття та благоустрою на прибудинковій території”, втім відсутні будь-які строки виконання робіт.

Станом на 20.08.2015 роботи по відновленню благоустрою НЕ розпочато.

Враховуючи викладене вище та керуючись Законом України ”Про благоустрій населених пунктів”, Законом України ”Про звернення громадян”, Правилами благоустрою міста Києва,

ПРОШУ

1. Надати копію дозволу (ордеру) на порушення благоустрою, що було видано РТМ ”ЦЕНТР” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” для проведення робіт.
2. Перевірити відповідність дозволеного і фактичного строку завершення робіт.
3. Згідно з Кодексом України про адміністративні правопорушення, у випадку порушення замовником строку завершення робіт притягнути винних осіб до відповідальності.
4. Вжити заходів щодо невідкладного усунення порушення благоустрою.
5. Поінформувати мене письмо про виконання кожного з вищезазначених пунктів заяви у встановлений законодавством термін.


3290434
После проведения работ по ремонту теплотрассы возле дома асфальтовое покрытие не было восстановлено.
Прошу провести ремонт дорожного покрытия возле дома - устранить ямы и положить асфальт в местах, где проводился ремонт.


2953674
На моє звренення від 31 Жовтня 2014 № П-19286 робота була виконана частково. (Було ліквідовано розриття біля будинків по вул. Урицького 35а та 39.



При цьому за словами виконавця рощриття та невідновлений благоустрій між будинками по вул. Урицького 35а, 37а  та 37к2 не відноситься до компетенції КП ”БУТИЇВСЬКЕ”.


Прошу:
- коректно визначити відповідального виконавця, який проводив розриття та не відновив благоустрій (ПАТ Кbївенерго чи КП Водоканал, тощо);

- відновити благоустрій (грунт, асфальт) між будинками по вул. Урицького 35а та вул. Урицького 37а  та вул. Урицького  37к2 біля дитячого майданчуику (на перекресті міждворових проїздів - див. ФОТО) + вивезти сміття з даної території ФОТО додаються.

- не перекидати відповідальність друг на друга;

- щоб ви не загубилися в просторі, то висилая ФОТО обєкта.

З даного питання мене прошу не турбувати по телефону або іншими шляхами. Виконайте роботи та прозвітуйтеся. В разі невиконання робіт - скарги відновляться.


3047274
По жалобе номер П-656, Нет никаких действий !!!


2951992
Добрый день,
Каждый раз снимают асфальт при ремонте прорыва трубы с парковки за домом 27б по бул. Верховного Совета, в итоге большая часть парковки не за асфальтирована.


3285893
Добрый день. 

Я оставляла заявку П-16273 о восстановлении асфальтного покрытия после выполнения аварийных робот инженерных сетей в нашем дворе. Мне ответили, что было проведено асфальтирование пешеходной дорожки, а асфальтное покрытие восстановить не было возможности по причине припаркованного автомобиля. 

Спешу сообщить, что заасфальтированную пешеходную дорожку разрушили при проведении аварийных работ в июле 2015. С тех пор на месте пешеходной дорожки совсем не пешеходная зона

По поводу припаркованных автомобилей - отличная практика предупреждать жильцов о плановом ремонте асфальта, например, за сутки оградив место планируемых работ заборчиком. Также действенный метод - предупреждение дворников и консьержей, размещение на доске объявлений подъезда даты предполагаемого ремонта

С надеждой на чистый двор,
Руслана Пясецкая


2566338
Щодо звернення від 2 Вересня 2013 № П-17698 повідомляю.
У Вас в системі відмічено як виконано, але це не так. Мій коментар про невиконання не спрацював!

Отже, на звернення ”І. Біля будинку за адресою проспект Перемоги 28/1 нещодавно було прокладено певну трубу з надписом ”ГАЗ”.
1. Що це взагалі за труба, яка виходить на вулицю? Яке її призначення? Хто давав дозвіл на провередення робіт?
2. Прошу належним чином відновити газон після прокладення труби, оскільки, рів було просто загорнуто землею. Навіть граблями ніхто нормально не розрівняв.”

Повідомляю, відповідь про ”Що це взагалі за труба, яка виходить на вулицю? Яке її призначення? Хто давав дозвіл на провередення робіт?” не отримано. Прошу надати конретну відповідь. А також пояснтити чому ця труба до сих пір стирчить із землю і відкрита?
Газон та земля відновлені не були до сих пір. В певних місця вздовж рову  починають зявлятися провалля. Прошу віновити благоустрій!!!


2566336
Щодо мого звернення від 2 Вересня 2013№ П-17698 повідомляю.

До сих пір НЕ виконано! Крім того знову було розриття на тому ж місці (вже який раз) ось де зариваються бюджетні кошти - тільки вже на багато масштабніше. Як завжди щось зробили, яму зарити забули. Яма розрита вже декілька тижнів. Після зариття ями прошу виконати попереднє звернення в повній мірі та нормально (якісно) відновити газон та розрівняти землю!


2944595
Біля будинку за адресою В. Липківського (Урицького) 35а:

1. На внутрішньодворовій території було розриття по ремонту енергетичних чи водо-систем. Станом на 31.10.2014 - розриття не ліквідовано, благоустрій території (газон, грунт, асфальт на пішохідній доріжці не відновлено). На цьому місці величезна не огорожена яма - це не безпечно для дійте та людей (на фото - СТРІЛКА № 1).

2. На міждворовому проїзді між будинками В. Липківського (Урицького) 35а та В. Липківського (Урицького) 35к2 було розриття по ремонту енергетичних чи водо-систем. Розриття було ліквідовано, але благоустрій відновлено не було, а саме (на фото - СТРІЛКА №2):
- великогабаритне сміття та бруд вивезені не були;
- асфальтування не було забезпечено.

ПРОШУ ТЕРМІНОВО ВИЗНАЧИТИ ВИКОНАВЦЯ ТА ВИРІШИТИ ЗАЗНАЧЕНІ ПРОБЛЕМИ.


3278546
Вздовж будинку по вул.Смолича 6 зі сторони проїзжої частини, на тротуарі невідома організація почала знищувати тротуар, копають траншею якусь.
Тротуар до знищення знаходився в нормальному стані, навряди чи після розкопок його вернуть до такого стану як він був.
Також сьогодні зранку ковшом екскаватора вони ламали гілки верби що росте біля тротуару та знаходиться на прибудинковій території.
Прошу терміново прийняти міри для зупинення цього злочину. Перевірити дозволи на копання траншеї на місті тротуару, а також накласти штраф за умисне причинення шкоди живому дереву.


2560947
Добрый день,

уже две недели въезд во двор дома по адресу Прорезная, 5 затруднён из-за вырытой в арке ямы. Она была вырыта в связи с проблемами с канализацией, но с тех пор к ней не подошёл ни один работник ЖЕКа. 

В доме по адресу Крещатик, 32Б неделю назад на первом этаже также разрыли яму для доступа к канализационным коммуникациям. С прошлой пятницы работы не ведутся. На первом этаже зияет дыра с трубами в песке и лежат горы земли.
ЖЕК на звонки и обращения не реагирует.

Прошу разобраться в ситуации и повлиять на ЖЕК.


3278079
Еще в начале года «КИЕВЭНЕРГО» устраняло повреждение возле дома №30 по ул. Сулеймана Стальского. Сняли асфальт, выкопали траншею, устранили повреждение, засыпали яму и забыли о ней. Идут дожди и там сплошная грязь, которая несется и на дорогу, и в квартиры. И люди должны обходить, ходить по поребрикам, чтобы меньше месить грязь.
Неужели за это время нельзя было отремонтировать тротуар и положить асфальт? А впереди осень, зима, дожди и снег. 
Если у «КИЕВЭНЕРГО» плохо с памятью, то очень Вас прошу напомнить им об этом участке, чтобы они его отремонтировали, как положено.


3274544
2 месяца назад разрыли яму возле входа в подъезд, засыпали песком, камнями и так все и бросили. Просьба заасфальтировать!!!


3269140
Второй месяц у нас во дворе бардак, 1/07/15 вырыли первую яму, затем еще 2, теперь их засыпали, когда восстановят асфальтное покрытие и порядок во дворе?


3266823
Киевэнерго 3 недели назад проводило ремонтные работы во дворе дома, яму после окончания работ сих пор не заасфальтировали. Прошу устранить нарушение благоустройства в кратчайшие сроки.


3265070
Уже неделю стоит разрытый котлован. Рабочих нет, яму не засыпают. Просто стоит себе глубоченная яма поперек тротуара


3264243
Доброго дня!
Прошу звернути Вашу увагу на якість виконання ремотних робіт за адресою м. Київ, вул. Героїв Дніпра, 42 (двір). Ділянка дворової дороги була розрита, був проведний ремонт тепломережі (можу помилятися), а потім просто засипана гравієм. Така ”відповідальність” є яскравим прикладом халатності та байдужості  до своєї справи, а також зневажливим ставленням до місцевих мешканців.
Прошу ліквідувати недоліки у своїй роботі, а таком провести виховну бесіду з відповідальною особою. Адже зміни в Країні починаються з конкретної людини і її вчинків.


Дякую за увагу.


3264146
Внаслідок ремонтних робіт теплотраси було зіпсовано, а потім відновленно дорожне покриття. Згодом на відремонтованому участку утворилося прірав яку відремонтували, але дуже похабно та через тиждань дорожне покриття знову почало провалюватись, його перестали ремонтувати, а тільки засипають камінням та писком.  Прошу звернути увагу, так як важаю, що стан кретичний. А також прошу вжити заходів за для запобігання  кретичної ситуації з можливими руйнівними наслідками та  постраждалими людьми.


3263150
Здравствуйте, больше месяца назад проводилась аварийная работа, связанная с порывом трассы горячей воды напротив центрального входа в наш дом. Сломали асфальт вырыли яму, проблему с порывом решили, закопали и уехали, а кто восстановит асфальтное покрытие? Кто должен восстановить дорогу?


2540014
Біля дитячого майданчика за будинком за адресою проспект Перемоги 28/1 було розриття для ремонту технологічних мереж. Яму було зарито без належного розрівнювання грунту та відновлення газону. 
1. Прошу вирішити питання щодо належного відновлення газону, а також прибирання каміння та іншого сміття біля бордюру поруч з цим місцем. В минулому році там також було розриття на проїзді, а це сміття не було прибране.


2540009
І. Біля будинку за адресою проспект Перемоги 28/1 нещодавно було прокладено певну трубу з надписом ”ГАЗ”.
1. Що це взагалі за труба, яка виходить на вулицю? Яке її призначення? Хто давав дозвіл на провередення робіт?
2. Прошу належним чином відновити газон після прокладення труби, оскільки, рів було просто загорнуто землею. Навіть граблями ніхто нормально не розрівняв.


3256379
По вулиці Кудряшова 7 біля першого під’їзду незавершений ремонт системи водопостачання. Яма відкрита вже кілька тижнів. Поблизу гуляють діти. Гора з глини перекрила половину дороги на подвір’ї.
Будь ласка, повідомте, коли завершиться ремонт, закопають яму та покладуть асфальт? 
Невже проблема правильно запланувати свої роботи та оперативно провести всі необхідні роботи?


2920006
Додатково до звернення 23 Жовтня 2014 № П-17233.

Прошу організацію, що виконувала роботи з заміни тепломереж додатково - відновити залізний паркан, який огороджував газон біля закладу харчування ФАН-БАР ”БАНКА”.

Деякі секції паркану були знищені та відрізані для проїзду великої техніки.


2535765
Хотелось бы узнать, когда будет предприняты РЕАЛЬНЫЕ меры по ремонту дорожного покрытия во дворе по указанному адресу! уже два моих обращения остались практически без внимания, а ремонт так и не был произведен! Прошу срочно разрешить данный вопрос, так как эта территория может представлять опасность для людей, особенно детей, пожилых людей и людей с ограниченными возможностями!


3043862
Прошу адміністрацію Шевченківського району терміново поновити благоустрій прилеглої території магазину ”Рошен” відновивши бардюрний камінь огородження газону! 
Попереднє звернення недало жодних результатів - роботи відновлення огородження дерева проігноровані.
Прошу негайно вирішити питання підняте більше місяця тому!


3249660
Повторно. 
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” або Київенерго. відновити благоустрій - завезти грунт, відновити асфальтне покриття Героїв Дніпра біля бойлерної 42а після проведення ремонтних робіт.


2915477
Добрый день, по адресу Ул. Мельникова 32 возле 4 поезда ( двор) два месяца назад разрыли яму, после чего все кинул, не кто не чего не делает, ЖЕК говорит это не они разрывали, и зарывать ее не будут.
Большая просьба разберитесь пожалуйста с данной проблемой, а то нельзя нормально выйти и зайти в поезд


2914647
Для відновлення гарячого водопостачання по нашій вулиці проводився ремонт труб, на протязі ремонтних робіт по вказаній адресі був переритий весь двір. Після  робіт залишилися купи бруду, розриті ями були поспіхом зариті і не приведені до нормально стану, після дощу всю багнюку розмиває і взагалі немає можливості нормально пройти чи проіхати в дворі будунку, що засвідчують наведені фото. Надіюся на якнайшвидше вирішення данної проблеми.


2912534
Для того, щоб відремонтувати пошкоджену трубу, комунальники викопали яму біля дитячого садка №527.
При цьому вони перемістили бетонні плити які виконували роль ”дороги” для жителів сусідніх будинків до автобусної зупинки, шкіл №29 та №9.
Яму закопали, а плити поскидали на купу. На доданих мною фотографіях все це видно.

Зараз вже наступає період осінніх дощів, а іншої дороги, окрім поруйнованих плит - немає. Не зважаючи на те, що громадяни залищали вже кілька звернень з вимогою відновлення благоустрою після виконання ремонтних робіт (Б-15180, Б-15180), - ніхто нічого навіть не планує робити в цьому місці.

Я вимагаю негайно доручити особам, відповідальним за благоустрій цієї території, поставити плити на місце.


2912463
НА моє звернення 18 Вересня 2014 № П-13959 роботи по благоутрою були виконані лише на 10%.

Крім того, біля дитячого майданчику та гаражів було знову розриття для заміни труб.
 Після розриття - газон був закатаний великою технікою, але розрівняний та не доведений до розуму + величезна бетонна конструкція не вивезена.
Біля закладу ”Фан-бар БАнка” до сих пір все розрито і відкрито.

Прошу. Організацію, яка проводила роботи - благоустрій відновити в повному обсязі:
- відновити асфальтове покриття;
- відновити грунтотове покриття належним чином;
- засіяти трву на наступний період;
- забрати великогобаритне сміття (бетонний блок ”П”);


3245460
з 13.06.15 р. порушено благоустрій біля будинку номер 1 проспекту  Гр.Сталінграду. Відновлення зелених насаджень та огорожі біля будинку не відбулося. Останні два  тиждня ніяких робіт не проводилося. Звернення П-14195 та П-15081 не виконані. 
Дякую.


3243748
Звернення
4 Березня 2015  П-4217
11 Березня 2015  П-4721
не виконані!

Бетонне кільце як стояло так і стоїть.
Чорнозем не завезено.
Огородження не відновлено.


3243747
Звернення
29 Травня 2015  П-11860
21 Червня 2015  П-14026
не виконані!

Будівельне сміття (шматки бетону та цегли) не прибрані.
Чорнозем не завезено.


2527105
Между домами по ул. В. Ярмолы № 4 и  ул. В. Василевской № 8 есть между домовой проход, на котором месяца 3-4 назад а то и раньше проводились некие технические работы по устранение неполадок или прорывов трубы - неизвестно.  Дело в том, что после проведения данных работ этот проход был разрыт, потом он был засыпан землей, а сверху щебенкой. Асфальтовое покрытие восстановлено не было до сих пор. Прошу возобновить благоустройство и асфальтовое покрытие в кратчайшие сроки до наступления холодов.


3242923
ТРУБУ ПРОРВАЛО ВОЗЛЕ ДЕТСКОГО САДИКА 303 (ШУМСЬКОГО 6А) И ОБВАЛИЛСЯ ЗАБОР
Я НЕОДНОКРАТНО ОБРАЩАЛСЯ К КИЕВЭНЕРГО, НО МНЕ ОБЕЩАЮТ ”ЗАВТРА”:(
С СУББОТЫ   18.07 Я НИКОГО НЕ ВИДЕЛ ВОЗЛЕ РАЗРЫТИЯ:(
НЕ ДАЙ БОГ,РЕБЕНОК УПАДЕТ
ТРУБА ЗАВАРЕНА,ОСТАЛОСЬ ТОЛЬКО ЗАКРЫТЬ,ЗАСЫПАТЬ И ПОСТАВИТЬ ЗАБОР


3237383
В октябре 2014 проводились выполняли ремонтные работы по замене труб, затем закопали. Я оставляла обращение № П-7910, которое уже 2 мес. находится в статусе ”Требует проверки”. Сообщаю, что недавно восстановили тротуар. Но когда восстановят асфальтное покрытие на парковке и последствия недавних аварийных работ?  

Двор 2 недели перегорожен забором, приходится обходить, дворникам добавилось работы, т.к. чистить мусоропровод им теперь тяжелее - нельзя мусорку к подъезду подогнать, т.к. дорога перегорожена! Сейчас сезон ремонтов, а стройматериалы жители не могут подвезти под подъезд. Во дворе бардак: забор, на месте недавних работ песок, который уже везде, после осенних работ огромная дыра в асфальте, засыпанная щебнем


2519076
Добрий день! Хочу залишити скаргу про утримання дитячого майданчика, розташованого за адресою бул.Академіка Вернадського 85, у належному стані. 
1) Весною 2013 року біля майданчика проводилися ремонтні роботи трубопроводу, в ході яких було демонтовано 2 лавки, до цього часу жодна не встановлена на місце;
2) Місяць тому приводили до ладу асфальтне покриття біля майданчику, працівники залишили велике каміння і залишки асфальту на майданчику досі неприбраними, що є небезпечним для дітей;
3) Тиждень тому з якоїсь невідомої причини було демонтовано дитячий будиночок, всі залишки (дошки із цвяхами, фото у додатку) були складені працівником поряд, на території майданчику, що становить пряму ЗАГРОЗУ для здоровя та життя дітей;
4) поряд із майданчиком вже 3 роки знаходиться поламані сходи до місця паркінгу, які також можуть стати причиною травмування дітей.

Прохання до відповідальних посадовців вирішити зазначені проблеми, в першу чергу ті, що становлять загрозу життю та здоровю дітей.

Дякую зазделегідь

12.08.2013


3235013
Прошу відновити дорожнє покриття після ремонтних робіт.


2900268
Біля будинку за адресою Кіото 5 проводили ремонт труб , зробили велике  розриття асфальтового покриття . Після розриття  котловани засипали піском та щебнем, а великі ями ( біля 6-7 штук ) на дорожньому покритті на в”їзді та вздовж будинку не засипали.  Хоча було звернення 26 Серпня 2014  П-12431 по цьому питанню .  Чому відповідальні особи не підходять по-господарськи до вирішення проблеми?  Працювала  ж техніка, засипати 7 ям щебнем- це малий процент від того об’єму, який  був засипаний після розриття двору, але ніхто нічого не зробив.
 На сьогодні  розриття не заасфальтоване. Велике прохання виконати  ремонт дорожнього покриття  біля нашого будинку під час виконання робіт по асфальтуванню цого розриття.


2894163
На моє попереднє звернення П-12861 від 03.09.2014 щодо відновлення благоустрою мені було дано відповідь, в якій йшлося:

За результатами розгляду інформуємо Вас, що Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) ТОВ «Дон Спец Буд» видана Контрольна картка за № 14010103 на порушення благоустрою в зв’язку з прокладанням (перекладка) водопроводу, прокладання (перекладка) каналізації із заявленим терміном на виконання робіт до 25.09.2014. По завершенні вказаних робіт благоустрій буде відновлено.

Станом на 06.10.2014 благоустрій не відновлено — тротуар на зупинці громадського транспорту і прилеглій території перебуває в зруйнованому стані. З серпня 2014 року після завершення будівництва АЗС, що розташована поряд, ЖОДНИХ робіт у цьому місці не проводилося, а отже я не бачу причин, чому покриття тротуару на зупинці більш ніж півтора міцсяці перебуває в розтрощенному стані. Особливо зважаючи на те, що покриття тротуару біля самої АЗС було відремонтовано одразу ж після завершення її будівництва. Пересуватися по оголеному камінню численним пасажирам громадського траспорту і пішоходам, а особливо громадянам літнього віку, є вкрай проблемним.
Прошу нарешті вжити заходів щодо якнайшвидшого відновлення покриття тротуару в зазначеному місці.


3225793
В июне 2015 года во дворе дома 63 по улице Радужной был проведен ремонт дорожного покрытия и тротуаров. Не все работы были завершены качественно.
Тротуар вокруг клумбы перед первым подъездом дома 63 был снят и положен только на половину (фото прилагаю), часть тротуара не завершена, на его месте просто оставили просто песок.
Завершите, пожалуйста, работы.


2508661
ГОЛОВНОЮ БІЛЮ МЕШКАНЦІВ ЦЬОГО БУДИНКУ ПО ВУЛ. ЗОДЧИЇ,62А Є ЇХ ПРИБУДИНКОВА ТЕРИТОРІЯ. ПІСЛЯ БАГАТОЧИСЕЛЬНИХ РЕМОНТНИХ РОБІТ З ЛІКВІДАЦЇ ПРОРИВІВ ВОДНОЇ МЕРЕЖІ БІЛЯ 1 ПІД’ЇЗДУ ПРАЦІВНИКИ КОМУНАЛЬНИХ СЛУЖБ ЗАЛИШАЛИ ПІСЛЯ СЕБЕ ТІЛЬКИ ЗАКИДАНУ ЗЕМЛЕЮ ЯМУ, ЯКУ ІНОДІ ПРИКИДАЛИ ЩЕБНЕМ, ЖОДНОГО ВІДНОВЛЕННЯ ДОРОЖНЬОГО ПОКРИТТЯ ШЛЯХОМ АСФАЛЬТУВАННЯ НІХТО НЕ ПРОВОДИВ. ТАКОЖ МАЮ ЗАУВАЖИТИ, ЩО РЕМОНТУЮЧИ ВОДОПРОВІД КОМУНАЛЬНИКИ ЗАСИПАЛИ СИСТЕМУ ВОДОВІДВЕДЕННЯ БІЛЯ БУДИНКУ ПО ЗОДЧИХ 62А, ЩО ПРИЗВОДИТЬ ПОСТІЙНІ ПІДТОПЛЕННЯ НЕ ТІЛЬКИ ДОРОГИ І ТРОТУАРУ, АЛЕ Й ФУНДАМЕНТІВ БУДИНКУ. ВОДІЇ ШВИДКИХ, А ТАКОЖ ТАКСИСТИ ВІДМОВЛЯЮТЬСЯ ПІДЇЗДЖАТИ ДО ЦЬОГО БУДИНКУ. БАГАТОРАЗОВІ ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН БУЛИ БЕЗРЕЗУЛЬТАТНИМИ. ЧИНОВНИКИ РЕО 4 ТА СВЯТОШИНСЬКОЇ РАЙ.ДЕРЖ.АДМІНІСТРАЦІЇ ЛИШЕ ПЕРЕКИДАЛИ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ОДНЕ НА ОДНОГО. ПРОШУ ТЕРМІНОВО (2 ТИЖНЕВИЙ ТЕРМІН) ВІДНОВИТИ ДРЕНАЖНІ КОЛОДЦІ ТА ПОСТЕЛИТИ НОВЕ АСФАЛЬТОВЕ ПОКРИТТЯ.


3222801
Добрий день! Вже на протязі двух років під”їзд до будинку та прибудинкова територія не заасфальтована після ремонтних робіт водопровідної мережі. Прохання допомогти з цим питанням, так як в будинку живе багато дітей, які виходячи з під”їзду можуть травмуватися на катакомбах, які лишили після себе ремонтні бригади ЖКХ.
Дякую за розуміння!


3041633
Відновлення благоустрою після розриття траншеї. Вже була подана скарга з цього питання за тел. 1551, від 20.01.2015р., №П-1346. На сайті відповідь не відображається, тому я вирішив подати повторно через інтернет і крім того прикріпити фотографії.


3219387
звернення П-14195 невиконане


3218843
По данным жалобам поступают только отписки и никаких действий :
П-656 , 1986 , 4755 , 5180 , 8082 , 11647 , 14164 , 14283 .


2504053
Доброго дня. Вже більше місяця (!) зайти до будинку № 13  майже не можливо. З метою ремонту труби холодного постачання перед під’їздом вирили велику яму глибиною біля 2-х метрів та діаметром майже два метри, яку потім прикрили дірявими дерев”яними дверима та знятими з нашого під’їзду (!) металевими дверима. В ночі двір  не освітлюється тому пройти до будинку взагалі становиться дуже важко. Вже траплялись випадки, коли граючись, маленькі діти скочувались з купи землі в яму. На щастя, без важких наслідків, але не хочеться чекати поки  хтось скалічиться.  
Мешканці будинку неодноразово скаржились до ЖЄУ, але нічого не змінюється. Прошу вирішити питання щодо негайного приведення території біля під’їзду у відповідний стан.


2504036
Дополнение к П-13884 

Действительно 21.07.2013г.  яму возле детской площадки засыпали (ул.Западная,12). А как же быть с восстановлением зеленого газона? Весь газон теперь засыпан глиной. Сколько же еще надо ждать, чтобы наш двор привели в первозданное состояние? Считаю, что мое заявление нельзя снимать с контроля и считать выполненным !!! Ждем принятия необходимых мер !!!


2882248
Добрый вечер! Коллектив жильцов дома просит разобраться с нецелевым и преступным использовании средств на проведение ремонтных работ!!! Перед домом уже 3-й раз за этот год проводят работы с рас копкой тротуара и каждый этап занимает 4 месяца, подойти к дому невозможно! После проведения робот еще 2-3 месяца невозможно ходить так как никто не закапывает и не приводит тротуар в надлежащий вид. Просим разобраться, почему 3 раза в год срезают асфальт, раскапывают и проводят работы не уведомив жильцов дома?’! Какие работы можно проводить 3 раза в год? Считаем это отмыванием денег руководством ЖКХ. На вопрос, какие работы проводят, работники ЖКХ угрожают физической расправой и угрозами порчей личного имущества( машины и т.д.) на что было составлено и подано соответствующее заявление в органы РУВД Шевченковского района и прокуратуры Г. Киева ( копии будут Вам направлены заказным письмом с уведомлением). Просим разобраться в причине этого ремонта и 2 -х предыдущих в этом году на этом месте! Разобраться, по какой причине предыдущие ремонты не дали результата, сколько на это было потрачено денежных средств и кто принимал эти работы! Разъяснить жителям дома, что ремонтируют, по какой причине и когда завершится ремонт и будет приведена территория в надлежащее состояния, сроки здачи! Также просим территорию объекта взять под постоянное освещение, так как возможны несчастные случаи, не один столб фонарного освещения не работает, так же как и уличное освещение подъездов. Спасибо. Ждем оперативный ответ!


3213751
Добрий день.

У нас на перехресті вулиць Миропільська, 3, та Бойченка, 16, проводилися ремонтні роботи по заміні труб. 
Після цього залишилося негарне місце, без огорожі та місцями без плитки. 

Просимо вас, повернути на місце огорожу, плитку, та привести до ладу місце. 

Дякуємо.


2497714
Краткая история.
С началом марта 2013 на перекрестке улиц Двинская и Сосницкая возле дома по ул. Двинская,19 проводились работы по замене (укладке, ремонту) коммуникаций котлован был около 2 месяцев. Работы закончились в конце мая 2013 г. После чего кусок дороги на которой до этого был в 2012 году уложен качественный асфальт кое-как заделали на 2 бала из 10. Ямы, впадины, торчащие люки на 20 см над дорогой. Это отдельная жалоба в Киевавтодор.

Теперь о сути. 
Тротуарную дорожку для пешеходов ЗАБЫЛИ ВОССТАНОВИТЬ-ЕЕ НЕТ. Все жители дома по Двинской,19, а это около 300 квартир и соседних домов пробираются по песку или по проезжей части. Требуем в кратчайшие сроки восстановить все в первозданном виде.

Коллектив жителей дома по ул.Двинская 19.


2879742
Добрый день,по улице озерной (оболонь),раскопали тротуар,там где был асфальт остались вот такие ямы как на фото,уже 2 месяца люди портят свои автомобили!!!!(поворот во двор на озерную 24)


3211322
Больше месяца назад производили ремонт теплотрассы. Сняли асфальт с проезжей части и с обеих сторон тротуара. Засыпали гравием, асфальт не положили. Пройти негде, проехать тоже. Прошу поспособствовать решению этой проблемы.


3208045
13.06.15 р. співробітники Київенерго покладаючи нову мережу живлення до комерційного закладу було пошкоджено асфальтне покриття та зелені насадження біля будинку номер 1 та дитячого майданчику. Прохання проконтролювати відновлення: асфальтного покриття (на дорозі та тротуарній дорожці), огородження біля будинку (у двох місцях), зелених насаджень та травяного покриття. 
Вдячні за порозуміння!


3205764
Звернення 29 Травня 2015  П-11860 не виконане!

Не треба видавати бажане за дійсне. Чорнозем завезли і розкидали з іншої сторони будинку.

Біля ТП як був смітник і будмайданчик так і є.


3205094
Повторно до31 Березня 2015  П-6397
У зв”язку з чисельними зверненнями громадян Видати приписи замовнику - Київенерго та виконавцю - Тов фірма ”Енергія” лтд картка 14050057 щодо відновлення благоустрію:  Відновити асфальтне покриття вздовж укладеного кабелю по вул. Героїв Дніпра та до заведення його в щитову по пр.Героїв Сталінграду, в зелених місцях розкопки завезти грунт.
Повторно до 26 Лютого 2015  П-3871
Повторно до 14 Листопада 2014  П-20902
Повторно до Київенерго. № контрольної картки 14050057.
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | К-23453
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом | О-3956
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 30 Січня 2015


2872794
Департамент міського благоустрою та збереження природного середовища КМДА!

Прошу надати інформцію.

В дворах між будинками Проспект Перемоги, 30, 28/1, 28 А та Ванди Василевської, 3, 5 вже довгий час тривають роботи з заміни тепломереж.
При цьому великої шкоди завдано благоустрою заначених дворів,а саме:
- асфальтовому покриттю;
- газонам;
- грунтовому покритюю;
- бордюрам;
- міждворовому проїзду.

НА більшості участків роботи вже закінчились, але благоустрій не відновляються на всій території.


Прошу відновити газони, грунт, асфальт та бордюри та привести все інше до ладу до настання холодів.



Прошу повідомити термін виконання цих робіт.


3200717
Повторно до 16 Травня 2015  П-10589
Видати припис Київенерго або Філіал ”Кабельні мережі” щоб  відновити благоустрій - завезти грунт Героїв Дніпра 40а біля бойлерної, Героїв Дніпра 42а біля щитової зі сторони Героїв сталінграду, після проведення ремонтних робіт.
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
ПОВТОРНО ДО П-6294
Дата звернення: 30 березня 2015
Доручено вирішити до: 01 травня 2015
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Київенерго. відновити благоустрій - завезти грунт Героїв Дніпра 40а біля бойлерної, Героїв Дніпра 42а біля щитової зі сторони Героїв сталінграду, після проведення ремонтних робіт.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 17 Червня 2015
Статус: В роботі


2486013
Прохання відновити асфальт та зелену зону після проведення ремонтних робіт:
РТМ ”Поділ” СВП ”Київські теплові мережі”ПАТ ”Київенерго”
вул. Героїв Дніпра, 42-Б
Двір (асфальт; з.зона)
2013101644
03.07.2013
10.07.2013
Майстер Ізбенко М.В.
РТМ ”Поділ” СВП ”Київські теплові мережі”ПАТ ”Київенерго”


2483418
В июне 2013 напротив дома по адресу ул. Стадионная 16/6 происходил ремонт подземных водных коммуникаций. После окончания ремонта осталась яма, асфальтное покрытие не было восстановлено.
Прошу устранить недостатки: выровнять дорогу и восстановить асфальтное покрытие.


3197866
Прошу вивезти залізобетонний лоток, що залишився після виконання ремонтних робіт, а також відновити тротуар та закрити каналізаційний колодязь люком.
Додаток:фото-3 файли.


2864291
Перед підїздом розрита яма вже три тижні поспіль. жодних робіт не проводиться. гарячої води немає другий місяць.


2862424
Після проведення ремонтних робіт потребує відновлення дорожне покриття.


2862299
Около трех недель назад во дворе прорвало трубу. После устранения неисправности вот уже третью неделю во дворе не до конца засыпана яма. Доставляя массу проблем жителям двора как пешеходам, так и автомобилистам. Кроме того в периоды дождей размер ямы увеличивается и грязь от неё разносится по двору, улице и жилищам. Прошу принять безотлагательные и срочные меры.


3191245
Добрый день! Несколько недель назад возле дома проводились аварийные работы по ремонту труб. Разрыли котлован, работу сделали, кое как засыпали яму, и все. Никто не разровнял и не заасфальтировал этот участок.  Просьба привести все в порядок.


3190784
В продовження звернення П-16863 від 20 Жовтня 2014 (а також П-11649 від 27 Травня 2015, що було оброблено не в повному обсязі).
Передісторія: у кінці того року Київенерго провела аварійно-відновлювальні роботи на зовнішніх теплових мережах та знищила тротуар (див. вкладення). На основі звернення П-16863 від 20 Жовтня 2014, ЖЕК-316 написав офіціального листа на Київенерго, та отримав відповідь, цитата: ”Повідомляємо, що за адресами: вул. Марини Цвєтаєвої, 8, 14; ... території розриттів засипано та передано підрядній організації для відновлення благоустрою, який планується виконати до 12.12.2014».
На сьогодні благоустрій так і не було відновлено. Статус мого звернення П-16863 від 20 Жовтня 2014 - ”Чекає на перевіку контр.відділом”.
Отже, прошу звернутись до Київенерго з вимогою виконати зобов’язання з їх сторони, чи змусити виконати зобов’язання підрядної організації, до якої звернулася Київенерго.


3189186
Добрий день! Біля дому яму копали, щось робили, а дорожне покриття полагодити забули.


2855709
Звертаємость утретє з приводу незавершених робіт у нашому дворі: Коли Київенерго наведе порядок? Уже 2 місяці не проводяться ніякі роботи, яма не огорожена та вночі не освітлена. Туди скидають сміття. А Ваша відповідь одна і таж. Мешканці вирішили, що якщо протягом тижня не буде наведено порядок, будемо блокувати рух на Севастопольській площі...


2470282
Еще 5 мая т.г. у нас во дворе по ул. Западной, 12  проводился ремонт теплотрассы. А теперь до настоящего времени никто эту траншею засыпать не хочет, ”Киевэнерго”  отказывается”, а КП ”Индустриальное” не принимает меры к засыпке траншеи. Совсем рядом с траншеей расположена детская площадка (3-5 метров), а бетонный блок и вовсе лежит на площадке. Рядом играют дети и траншея ничем не огорожена, если КП ”Индустриальное” и ограничит края разрытия ленточками, до дети их срываю и носятся с ними по двору. Поэтому это очень травматичное место. Кто будет отвечать, если , не дай Бог, кто-то покалечится!!! Весь газон перекопанный. Раньше (до разрытия) у нас был зеленый газон, а теперь траншея и горы глины. Поэтому очень прошу Вас разобраться с траншеей и восстановить нам зеленый газон.


3183473
Полгода назад, когда коммунальные службы перекладывали силовой кабель к дому, разрыли дорогу напротив 2 подъезда по ул.М.Тимошенко, 11-А и ”забыли” за собой убрать. На неоднократные обращения в ЖЕК 506 получали ответ, что за дорогу перед домом отвечает Укравтодор. Хочу отметить, что до указанной ямы от дома менее 25 метров и она относиться к придомовой территории. Прошу внести ясность в данный вопрос и решить проблему с ямой.


3179293
Зруйнована пішеходна доріжка вже три роки!Ви кажете що ПАТ Київенерго не завершив там роботи?!Но ми вже три роки ходимо по багнюці!Може час проявити повагу до людей і заасфальтувати доріжку не завершуючи роботи,які і так ніхто завершувати не збирается!?


2845913
По вулиці Маршала Рибалко у дворах будинків 7/18, 5, компанія ІнтергалБуд здійснювала роботи по прокладанню мереж до новозбудованого 25-ти поверхового новострою- ЖК Лідер.  При цьому компанія запевнила мешканців, що благоустрій у дворах вищезазначених будинків буде відновлено у найкоротший час. Після закінчення робіт пройшло майже три тижні, однак ніяких дій по відновленю благоустрою у дворах  ні компанія ІнтергалБуд, ані ЖЕК КП ”Золотоустівська” не здійснюють. Прошу найближчим часом відновити  благоустрій прибудинкових територій будинків  5, 7/18 по вулиці Маршала Рибалко.


3178442
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі”  або Київенерго. відновити благоустрій - завезти грунт, відновити асфальтне покриття Героїв Дніпра біля бойлерної 42а  після проведення ремонтних робіт.


3178028
Постійне відключення гарячої та холодної води без будь-яких попереджень!!! Вдень немає ніякої води!!! Не можливо вдомі будь-що зробити. Позавчора під час такого чергового відключення ледве не зіпсувалася пральна машина! Постійні відговорки, що то аварія, то заміна ділянки теплотраси... Недотримання  (неодноразове) строків виконання ремонтних робіт! Це все мало робитися протягом планового відключення гарячої води, яке у нас було в травні і тривало на 10 днів довже, ніж було в оголошенні.
Після ’чергової’ аварії розрили пів двору, яму просто закидали землею, асвальт не відновили, поруйнували клумби, які люди висаджували самостійно.

Я вимагаю, щоб мені надавали якісні послуги відповідно до тих шалених тарифів, які зараз є. Вимагаю, що ЖЕК чи відповідальна організація за проведення будь-яких робіт ЗАВЧАСНО повідомляла мешканців про роботи що плануються! 

Також вимагаю, щоб після виконання ремонтних робіт, територію  після себе приводили в порядок!

З повагою,

Антоніна Прудко


2844516
П-11459  У моєму запиті від 7 серпня йдеться про розкопаний двір нашого будинку. У відповіді сказано, що проводяться роботи. З  23 липня не було жодної душі на проведенні робіт. Окрім того здоровенна та глибока яма
не огороджена та вночі не освітлюється. Навіщобрехати людям. За такий благоустрій не будемш платити. Мешканці  будинку звернуться до суду.


3177439
Прошу відновити благоустрій після виконання робіт із прокладання електричного кабелю і завезти чорнозем на газон/клумбу що знаходиться у внутрішньому дворі по вул. Гусовського 2 біля ТП.


3177326
На розі вулиць Бальзака і Драйзера невідомі закопали траншею на тротуарі біля пішоходного переходу і залишили у наведеному на фотографіях стані. В такому стані тротуар перебуває з 26.05.2014


3176658
В октябре – ноябре 2014 года по улице Шота Руставели проводились работы по прокладке коммуникаций .  Для этого снималось тротуарное покрытие . Годом ранее , в 2013 году, перед офисом турфирмы «Венея» проводились работы по благоустройству прилегающей территории , фирма за свой счет сделала  гранитное покрытие части тротуара. После проведения работ по прокладке коммуникаций часть покрытия из гранита исчезла , траншеи остались не закрытые , на них рабочие просто положили деревянные щиты. Уже конец мая , а работы по благоустройству в течение полугода не завершены, что нарушает эстетический вид улицы в центре столицы Украины и несет риск травм для проходящих по улице людей. Прошу срочно принять меры по завершению начатых робот в сжатые сроки и приведению тротуарного покрытия в состояние , которое было до их начала .


3170624
Навпроти входу в будинок №53 по вулиці Олени Теліги декілька разів ремонтували трубопровід,а асфальт не поклали,просимо відновити асфальтне покриття. 
Дякуємо.


2454166
Больше месяца в доме нет воды. Наконец работы началась между домом Щербакова 61 и Щербакова 61а. Два дня рыли, что-то делали. Воды так и нет. На третий день приехала очень большая машина, которая перерыла всю территорию вокруг домов. Буксовала, всю траву уничтожила. Грязь по всюду и на проходе для пешеходов. Жители дома идут и все возмущаются, что за отношение. За эту дорогу я звонила пять лет назад, чтобы ее сделали. Заявку приняли на 2012г. 2012 уже прошел. И ничего. 
Вопрос. Кто будет убирать и восстанавливать разрушенную территорию. Воды так и нет. Грязь по всюду. И на асфальте тоже, пройти просто так не возможно. Когда отношение рабочих будет ответственным и не безразличным.


2452155
ПО ВЫШЕ УКАЗАННОМУ АДРЕСУ:
1. ГОД НАЗАД КАК РАЗРЫЛИ ДОРОГУ РЕМОНТИРУЯ ТРУБЫ, ТАК И ЗАВЕЗЛИ ЩЕБЕНКИ. НАХОДИТЬСЯ ПЕРПЕНДИРУЛЯРНО ДОМУ ОТ ПОСЛЕДНЕГО ПОДЪЕЗДА. ВСЯ ГРЯЗЬ И ЩЕБЕНЬ ПОСТЕПЕННО ОСЕДАЮТ. НА МАШИНЕ ПРОЕХАТЬ НЕВОЗМОЖНО, ПРОЙТИ МОЖНО ТОЛЬКО ПО ГРЯЗИ. 
2. МЕСЯЦ НАЗАД ПРИВЕЗЛИ ГОРУ ЗЕМЛИ И БОЛЬШЕ НИКОГО ВОКРУГ НЕТ. ИДУТ ДОЖДИ, ЗЕМЛЯ ПОСТЕПЕННО РАЗНОСИТЬСЯ ВОКРУГ.


2834589
Київенерго. Відновити (завезення грунту, асфальтування проїжзджої частини  та пішохідної доріжки) після проведення планових аварійних робіт за адресою г.Дніпра 42А


2833786
Добрый день,после ремонта труб во дворе осталась разрытая земля после снятия асфальта.
Двор и так выглядит безобразно!!! Тут паркуются машины которые эту землю вокруг развозят.
Когда уберут этот беспорядок после выполнения работ??прошло более 2х недель.
Разрыли,сверху закидали и уехали.Кто должен это убрать??
Это же не вазон цветов.


3165617
Еще зимой люди в форме ”Киевэнерго” разрыли в нашем дворе яму, и по сей день не провели благоустройство территории. Прошу заасфальтировать яму. Фото прилагаю


2448006
СПАСИБО, ЧТО, НАКОНЕЦ, К НАШЕМУ ДОМУ СДЕЛАЛИ НОРМАЛЬНЫЙ ПОДВОД ТРУБ ОТОПЛЕНИЯ, НО НЕ ЗАКОНЧИЛИ ДЕЛО ДО КОНЦА! ОБРАЩЕНИЕ В ЖЕК НЕ ДАЛО РЕЗУЛЬТАТА. ПРОШУ ОТ ИМЕНИ ЖИЛЬЦОВ:
1. ДАТЬ УКАЗАНИЕ ЗАСЫПАТЬ ЯМУ ВОЗЛЕ ТРУБЫ, ЧЕРЕЗ КОТОРУЮ ПОДВОДИЛИ ТЕПЛО. ДОЖДЕВАЯ ВОДА ТЕЧЕТ ПОД ФУНДАМЕНТ ДОМА И ЕГО РАЗРУШАЕТ.
 СПАСИБО.


2831346
https://1551.gov.ua/feedback/my/2638974/
Дата контролю: 25 Листопада 2013
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Незважаючи на абсурдність попередньої відповіді (усунення наслідків робіт має відбуватися негайно!), на протязі 9 місяців виконавець не завершив роботу за зверненням. Судячи з тексту відповіді, моя скарга була визнана обгрунтованою.
Прошу:
1. Перевірити дотримання законодавства за моїм зверненням в 1551 за номером П-25169 від 8 Листопада 2013  виконавцем.
2. Повідомити мене про всі дії дії, які були вжиті з метою розгляду 
3. Провести повторну перевірну дотримання законодавства з благоустрою на пр. Правди, 64 та повідомити мене про всі наявні порушення, включаючи, але не обмежуючись викладені в попередній скарзі.
4. Негайно усунути виявлені порушення законодавства
5. Встановити винних в порушеннях та притягнути їх до відповідальності.
6. Надати мені на електронну адресу: povesma@gmail.com публічну інформацію, що стосується розгляду цього звернення: акти, описи, фотографії, протоколи, витяги, постанови, листи, доручення, запити, відповіді, звернення тощо.


3162131
Доброго дня. При підключенні житлового комплексу &amp;quot;Міністерський &amp;quot; до комунікацій був зруйнований тротуар біля будинку вулиці Кондратюка 2. див. Фото. Також є провалення землі та не відновлений тротуар. Прошу привести тротуар в первісний стан та усунути провалля, оскільки це є небезпечним чинником для дітей.


3160713
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
ПОВТОРНО ДО П-6294
Дата звернення: 30 березня 2015
Доручено вирішити до: 01 травня 2015
Відповідальний: Філіал ”Кабельні мережі” [Фоменко Олександр Валерійович]
Київенерго. відновити благоустрій - завезти грунт Героїв Дніпра 40а біля бойлерної, Героїв Дніпра 42а біля щитової зі сторони Героїв сталінграду,  після проведення ремонтних робіт.


3157262
ПОВТОРНО!!!
Прошу відремонтувати пішохідні доріжки залишені після розриття пат &amp;quot;київенерго&amp;quot;.


3418425
Влітку було розрита частину вулиці Дяченка навпроти 3,4 будинків. Вже 3 місяці не можливо пройти чи проїхати дану місцевість. Прошу негайно заасфальтувати, т.я. скоро випаде сніг і тоді взагалі не буде видно де є яма і куди можна іти.


3408383
Добрый день!
Меня абсолютно не устраивает ответ и.о. руководителя 501-го ЖЭК-а!!!
Если это не отвественность ЖЭК-а, то тогда кого?
Это просто отписка!!!

”Омельчук В.П.
вул. Мате Залки, 8-б кв. 69
04211, м. Київ.
Директору КБУ
«Контактний центр
міста Києва»
Жуковій Л.П.

Шановний Володимире Петровичу!
Ваше звернення, що надійшло до «Контактного центра міста Києва» стосовно приведення до ладу пішохідної доріжки між буд. 8-б та 8-а по вул. Мате Залки, від 28.09.2015 року №О-8103/1, уважно розглянуто та опрацьовано в житлово-експлуатаційній дільниці № 501 комунального підприємства «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Оболонського району м. Києва», в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За результатами розгляду повідомляємо: пішохідна доріжка за вищевказаною адресою знаходиться в задовільному стані.
Одночасно доводимо до Вашого відома, що відповідно до Примірного переліку послуг з утримання будинків і споруд та прибудинкових територій та послуг з ремонту приміщень, будинків, споруд, затвердженого наказом Держжитлокомунгоспу України 10.08.2004р. № 150 облаштування пішохідної доріжки на прибудинкових територіях не відноситься до складу робіт з поточного ремонту житлових будинків, а тому не включається до тарифу плати за послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкової території, та не оплачується мешканцями будинку. Таким чином виконання зазначених робіт за рахунок плати за послуги з утримання будинків і споруд та прибудинкової території не передбачено.
Дякуємо за порозуміння.
В.о. начальника ЖЕД-501С.М. Никитюк”

Выполняйте СВОЮ РАБОТУ, за которую МЫ ПЛАТИМ!!!


2659628
На придомовій території, біля під’їзду №5, будинку 11, вул. Г. Тупікова, нещодавно було проведено ремонт мережі теплопостачання. Але вже багато днів після ремонту яму повністю не засипано та не заасфальтовано. Як видно на карті та на фото,  перекрито єдину дорогу до під’їздів 3-4-5 вищевказаного будинку. Дорога знаходиться в абсолютно аварійному стані, і, крім як на важкій техніці, по ній проїхати неможливо. Деякі автомобілі проїжджають до  під’їздів по газону між дерев, що є неможливим для машин спеціального призначення (пожежні, машині швидкої допомоги  та інші) в силу їх габаритних розмірів для подібних маневрів.


2657703
По поводу моего обращения №О-8053. Благоустройство выполнено частично:ямы засыпали плохо так что образовались новые ямы , в которые могут провалиться люди и поломать ноги, бордюры не установили - просто бросили сверху как попало.


3398257
После проведения ремонтных работ (более 3 недель назад) не восставлено асфальтное покрытие. Песок мешает ходить, невозможно проехать с детской коляской.


3058468
Прошу відновити асфальтове покриття після розриття біля будинку Будівельників 34/1 з боку вул. Краківської. Фото додаю.


3383812
Добрый день! В 2011г ремонтировали больницу по ул.Галицкой 2 прорыли канаву для прокладки коммуникаций в больницу.Коммуникации проложили закапали а асфальта нету уже 5 год. длительность траншеи с ул.Галицкой 1, 3, 5, 7  это метро 400 метров. По ул. Галицкой  5 находится школа сейчас осень потом зима она присыпится снегом у меня дочка ходит эту школу в прошлом году идя в школу зацепилась за эту траншею и разбила лицо вся грязная и это не доходя до школы. И это только моя история. А сколько таких родителей ВОПРОС: когда отремонтируют тротуар чтобы наши дети спокойно ходили в школу и не травмировались не доходя до школы и идя домой?   Спасибо


3381708
Перед під’їздом будинку вже три місяці незаасфальтована яма, яку лишили ремонтники. Закидали трохи щебнем і все. Це створює значні незручності для усіх мешканців. Просимо відновити тверде покриття.


3017192
После ремонта тепло трассы разрушена пешеходная дорожка, бетонные плиты составляющие покрытие лежат сложенные тут же.


3365576
Добрый день!
Прошу рассмотреть возможность ремонта пешеходной дорожки между домами ул. Мате Залки д.8-А и ул. Мате Залки д.8-Б (фото 2015-09-26__01.jpg), как сделано на нашей аллее (фото 2015-09-26__02.jpg).
После установки забора, целесообразно привести в порядок всю дорожку, т.к. после дождя ходить по узкой колее крайне не удобно!
Заранее благодарен за решение вопроса.


2623927
Добрый день! Около двух недель назад во дворе дома 66 по пр.Победы возле детской площадки разрыли теплотрассу для ремонта. Ремонт вроде бы выполнили но теплотрассу так и не зарыли. Прошу принять меры. Спасибо!


2990607
Раскапывали дорогу и тротуар рядом с домом 24 по Ул.марганецкой (дорога со двора) две недели назад,сейчас закопали,но не заасфальтировали дорогу,и не положили на место тротуарные плиты,прошу исправить как можно быстрее.


3339784
Несколько месяцев назад раскопали дорогу возле номера 25а, которая ведет к пр. Лесному - чинили водопроводные или тепловые сети, не знаю. Но до сих пор ее не заасфальтировали! Всем приходится ходить по песку!!!! Когда это будет сделано??


3324755
Величезна ямі у дворі будинку - не пройти ні проїхати більше року.
Відповідальний ПАТ Київенерго вже рік ігнорує звернення мешканців і відповідає ”відписками”. 

Фото додаються. 
Прошу виконати роботи по відновленню благоустрою в термін до 2-х тижнів.


2966448
Раскапывали дорогу и тротуар рядом с домом 24 по Ул.марганецкой (дорога со двора) две недели назад,сейчас закопали,но не заасфальтировали дорогу,и не положили на место тротуарные плиты,прошу исправить как можно быстрее


3293774
На бульварі академіка Вернадського, між будинками 65 і 67 вже майже місяць вирита яма, в якій стоїть вода, від якої виходить неприємний запах. Місцеві жителі бзпокояться, що в яму можуть впасти діти, окрім того створює незручності для проходу між будинками


3292768
Київенерго мало проводити ремонтні роботи з 10 по 18 серпня. Але лише 17-го серпня по вул. Касіяна ближче до ст.м. Іподром розрили трубопровід і поїхали. З вечора 17 серпня і по цей час на розритті немає ні техніки, ні робітників.


2556192
Добрий день!
На початку серпня 2013 року біля нашого під”їзду службою ”Київенерго” було розрито яму. По сьогодняшній день яму не зарито. В результаті стан дороги унеможливлює під”їзд транспорта, дитячими колясками, а також перешкоджає підходу до 4ого під”їзду. Скарги до комунальних служб результатів не дали.
Мешканці нашого будинку сподіваються на вашу допомогу.


3288201
відсутній благоустрій після поведеного ремонту більше трьох тижнів. виникає небезпека для дітей. поряд дитячий майданчик.


3284738
02.07.2015 по адресу г. Киев, ул. Харьковское шоссе 166, 4 подъезд проводились ремонтные работы по замене труб. Для ремонта была уничтожена клумба, пешеходная дорожка. После ремонтных работ клумбу не восстановили, землю не завезли, дорожка не заасфальтирована. Бардак под подъездом!!!
13.08.2015


2914711
Здравствуйте!
У нас перед домом Дяченка 13, во время аварийных работ была разрыта яма и засыпана крупным щебнем. Прошу заасфальтировать данный участок, т.к. он ежедневно мешает выезду со двора машин и выходу мамочек с колясками. 
Так же прошу установить бордюры со стороны нашего дома, т.к. по всей ул. Дяченка сейчас проводится замена бордюров, а со стороны нашего дома рабочие пропустили участок.


3256621
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою:

Прошу виконати роботи по відновленню асфальтного покриття у дворі нашого будинку (яма довжиною 2 метри, та шириною 1 метр, яку для можливості заїзду заповнили камінням та іншим твердим сміттям). 

Повідомляю про те, що о одному тому самому місці з року в рік відбуваються ремонтні роботи. Тому можливо варто зробити капітальний ремонт, щоб не порушувати а потім відновлювати асфальтне покриття.


3252582
Возле дома уже более месяца не ремонтируют дорогу - коммуникационный колодец, что усложняет заезд во двор дома. Также, во дворе дома по ул Щекавицкая 51, не заосвальтировали дорогу и при выезде рабочей грузовой техники были повреждены колодцы.


3044497
не виконанно благоустрій тротуара після аварійних робіт теплових мереж


2492859
До своєї заяви О-4274 додатково повідомляю, що благоустрій на 17.07.2013 р. на території між буд. Попудренко 18 А та 16 А відновлено (після розриття) не в повній мірі. Прошу привести територію в належний стан. Фото додається.


3230776
О 09:00 10.07.2015р. на зеленій зоні під будинком №18А по просп. Возз’єднання зупинився трактор, який до кінця дня зруйнував пешохідну доріжку яка проходить між будинками № 18А та 16А. Прохання повідомити - що буде далі з дорогою, доріжкою та іншими обєктами дорожньої інфраструктури яка знаходиться на ділянці дороги між будинками по вул. Тампере 8, та просп. Миру 9.


3213750
Добрий день. 15.06.2015 року між будинками 3 по вул Міропільська та 16 по вул Бойченка було завершено роботи по усуненню аварії чи підведенню водопостачання до новозведенної будівлі за поки що невідомою адресою (знаходить навпроти будинку 16 по вул Бойченка. В результаті виконання робіт були знищенні дерева, які росли не один десяток років, тротуарні доріжки та газонне покриття. Ми, жильці прилеглих до території будинків, просимо знайти відповідальних за проведення робіт, та змусити їх відновити вказану територію до належного стану.


3207585
После проведения ремонтных работ теплотрассы ПАТ ”Киевэнерго” во дворе дома остались кучи грязи. Просьба дорожный участок и пешеходную дорожку возле дома по ул. Мишина, 2 заасфальтировать и вернуть прежний аккуратный вид двору.


2857465
Прошу відновити асфальтове покриття після розриття між будинками Краківська 7 та Бажова 13/9.


3195265
Во дворе и подвале дома по ул Щековицкая,51 проводились работы по замене труб. После проведения работ благоустройство территории не было проведино: поваленное дерево неубрано, колодцы в порядок непреведины и асвыльт во дворе не уложен. Прошу: 1) обязать ответственную организацию провести благоустройство территории;  2) уведомить о сроках приведения двора и арочных проездов дома 51 по ул Щековицуая.


3193481
Доброго дня. При заїзді до будинку Майорова 1, після роботи по підключенню новостворених будинків до газо- та водо- постачання, що збудували на вул.М. Майорова (ЖК ”Яскравий”), залишилась яма, яка заважає не лише заїзду машин до будинку №1, №3, а й руху пішохдів. Прохання відреагувати.


2852905
Вітаю!
Біля мого дому (зупинка ”Сільпо”) більше місяця по обидва боки пішохідного переходу вирили дві ями 3 метри глибиною, в яких стирчать  паламані труби. Чи то немає труб для ремонту, чи з яких інших причин, але ці ями перетворилися в сміттєзвалища.

Будь-ласка, розберіться і нехай ті, що за ремонт відповідають, або все відремонтують, або тимчасово дошками закриють ці ями, щоб вони у сміттєзвалица не перетворювались.

Додаток: 3 фото з місця.


2852861
Безлад по обидва боки пішохідного переходу вже понад місяць!


2833053
Між будинками Краківська 7 та Бажова 13/9 другий місяць не завершено роботи з розриття. Це створює незручності для мешканців. Прошу привести зазначену територію до належного стану. Фото додаю.


3163349
ЕФІР
2. С сентября по ноябрь 2014 года перед моим домом меняли трубы, перерыли весь палисадник, убрали бардюр, снесли металлические заборчики. После моей очередной жалобы весной просто привезли землю и засыпали даже асфальтированные дорожки которые были до того и все. Дорожки асфальтированные никто не восстановил, заборчики тоже. Хотя также пострадала территория возле дома по Семиренко 7, но там уже давно все сделали. А когда у нас приведут в порядок?
Ирина


3160399
Київенерго розрили ще в осени 2014 року, та не закрили люк. Хай Тимошенко не пише що не має фінансування, для вирішення цього питання потрібен один чоловік тачка і лопата. Фото в додадку


3160290
Доброго дня за зверненням № О-324 не було нічого зроблено, хоча ми дуже раді листу від пана Тимошенко С.В. з обіцянками, але їх треба виконати. Не така велика проблема закопати яму та встановити на місце бордюр. Лист від не шановного обіцянщика тимошенко в додатку.


3159892
После ремонта теплотрассы полностью разрушена часть дорожного покрытия и тротуар.


3037080
Перед під`їздом номер чотири ”Київенерго ремонтувало мережу ГВП і дуже похабно за собою закопали труби, дойшло до того що мешканці будинку за свій рахунок закопували ті провали що залишилися після них і вони досі є бо вода розмиває їх. Прохання відреагувати на це повідомлення та прийняти міри для ліквідації цієї проблеми.


3037079
За будинком по вулиці комісара Рикова розритий котлован з трубами холодної та гарячої води, який розкопали ще в осени, питання чого його не ремонтують та не закопають, чи вони чекають поки будуть морози та порве труби щоб ще трошки намити грошей? Прохання розібратися з цією проблемою, покарати винних в цьому. ВІдповідь будь ласка письмово. Дякуємо Вам мешканці будинку.


3154718
На відповідь до звернення О-2161
Від виконавця
Озеров А.А.
вул. Молодогвардійська16,кв.63 м. Київ, 03151

Директору КБУ «Контактний
центр м. Києва»
Жуковій Л.П. 

Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення до «Контактного центру міста Києва» №О-2161/1 від 08.04.2015 щодо розриття на вул. Молодогвардійській.
Повідомляємо, що на вул. Молодогвардійській на ділянці від вул. Смілянської до вул. Мишина за замовленням ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» силами ТОВ «Енергія» виконуються роботи з прокладання електрокабелю відповідно до планової контрольної картки на порушення благоустрою №14090101. По закінченню робіт будівельна організація має відновити благоустрій.
Перший заступник голови В. Бялковський 
Леган 
Макаренко
2462976

Шановний В. Бялковський, про які роботи йдеться мова, якщо жодного працівника ТОВ «Енергія» ніхто не бачив з тих пір, як було прокладено цей кабель. Нагадаю, що пройшло якнайменше 6 місяців.
Пропоную Вам особисто прибути на вказаний об’єкт, щоб переконатися у правоті моїх слів.
За місяць після мого звернення збільшилась кількість сміття вздовж 12 дому, та практично зруйнувався проїзд між 16 та 12 домами.
Свіжі фото прикріпив.


3113430
З жовтня-листопада були проведенні роботи по прокладанню кабелю, який навіть не у всіх місяцях засипали назад. З фото видно, що після робіт не було повернуто попередній стан вулиці. Після кожного дощу бруд розмивається по всій вулиці и це заважає спокійно пересуватися.
Прошу провести роботу по відновленню нормального стану вулиці та покарати винних у тому, що за півроку не було цього зроблено.


3110197
Не исполнены заявки 0-1759,0-512 Куда смотрит инспекция по благоустройству ведь Киевэнерго у них получает плановый ордер на разрытие????.....


3109217
З початку березня місяца до 18го березня велися роботи щодо відновлення стану труб. Ще на початку березня були розкопані величезні ями, після закінчення ремонтних робіт ями були засипані лише піском, асфальт покладений не був. Вже пройшло більше місяця, проте асфальм відновлювати ніхто не збирається. Дана ситуація приносить труднощі як моїй сім’ї, так і всім мешканцям будинку. Прошу Вас якнайшвидше вирішити дане питання!


3106661
Примерно 12 Марта 2015 года КиевЭнерго стало проводить прокладку кабеля по адресу Киев, Бульвар Дружбы Народов 7. Возможно, по заявке гостиницы Дружба.

Прошло 2 недели, а беспорядок после себя они не убрали - асфальтовое покрытие не было восстановлено.
Место земляных работ не ограждено и представляет опасность для людей и автомобильного транспорта.

Мы обращались в ЖЭК с телефонным заявлением и обеспокоенностью. Но ничего не изменилось. 

Прошу вас способствовать восстановлению твердого покрытия придомовой территории общего пользования и применить меру воздействия на подрядчиков за допущение аварийной ситуации в центре города.

3 фотографии, сделанные сегодня - 1 Апреля 2015 прилагаю.
Метонахождение на карте уточнила.


2770750
По вулиці Василя Касіяна та на перетині вулиць Василя Касіяна та Лятошинського відбувається прокладання комунікацій від ТРЦ Республіка, внаслідок чого було розібрано асфальтне покриття.
Пропоную:
1. Забовязати організацию, яка прокладає комунікації, відновити асфальтне покриття належним чаном.
2. Прослідкувати за якістю виконнання робіт.


2770746
Після прокладання комунікацій було не належним чином відновлене асфальтне покриття - на двух полосах велика яма, яка створює небезпеку для автотранспорту.
Прошу:
1. Відремонтувати дорогу.


3097404
Не виконано звернення  0-512 та не надано обгрунтованої відповіді


3080604
Прошу Вас терміново привести у задовільний стан дорожнє покриття на вулиці Ф. Пушиної, котре було пошкоджене у зв’язку із проведенням комунікацій до нещодавно зведеного будинку, або зобов’язати власників нещодавно зведеного будинку провести роботи із приведення у задовільний стан зруйнованого ними дорожнього покриття біля їхнього будинку.
З повагою,
Катерина


2733248
Необходимо востановить дорожное покрытие после перекладки инжинерных систем


3027292
Прошу відновити території тротуару після розриття. Порушена територія тягнеться вздовж буд вул. Будівельників 38/13  по вул Будівельників.Фото додаю.


3027291
Прошу відновити асфальтове покриття після розриття території, що пролягає вздовж торцевої частини буд. 38/14 та буд Будівельників 36. Фото додаю.


2642916
2 місяці тому, була перерита дорога (вїзд до будинку №5 вул.Попова). 
Зі слів Київенерго, проводились профілактичні роботи по заміні труб, але за 2 місяці співробітники Київенерго тільки декілька разів навідувалися на дане розриття і нічого дієвого не робили. 
Гаряча вода та опалення в буд.№5 вул.Попова присутні вже понад 1 міс., але Київенерго стверджує, що ще відновлюють опалення, а самі просто затягують процес зариття ями. Труби в ямі ніби-то нормальні, вода та пар не виділяється, тобто можна зробити висновок, що всі проблеми з опаленням та гар.водою вже вирішені - яму можна зарити.

Підїхати до буд№5 вул.Попова зі сторони вул.Автозаводської та пер.Попова  взагалі не має змоги, діти в школу та дит.садок ходять щоденно по даній дорозі, тобто на сьогодні йдуть біля ями. 

Саме головне, що дана яма допомогає вести будівництво корпорації Укрбуд (по вул.Попова 3/5), так як бетонозмішувачі та крани підїзджають саме по даній дорозі, до виритої ями (фото додаю). В той час як мешканці буд№ 5 по вул.Попова не мають змоги вільно пересуватися по даній дорозі.

Я вже 3 рази телефонував в Київенерго з проханням повернути благоустрій та дати можливість спокійно підїзджати та доходити до буд.№5 вул.Попова зі сторони вул.Автозаводської иа пер.Попова, але мої звернення проігнорували. 

Велике прохання змусити керівництво Київенерго задовольнити прохання всіх мешканців буд.№5 вул.Попова, а саме зарити яму та повернути мешканцям благоустрій.


3367340
Добрий день, після ремонтних робіт ”київенерго” (прокладання кабелю та ремонт труб) біля під’їздів 3-4 залишилося розкидане каміння і сміття, знищені пішохідні доріжки з асфальтним покриттям. Прошу звернути увагу. Дякую.


3364854
За адресою Якуба Коласа, 21, підїзд №№ 3-4 проводяться роботи з копання траншеї. Робітники, що виконують дані роботи підкопали дерево тополь та обрубали його коріння, що може призвести до непередбачувальних наслідків, а саме: падіння тополя в разі сильного вітру. Прошу розібратися з підприємством щодо законності проведення даних робіт.


2637108
Шановні працівники контактного центру! 

Неодноразово зверталась до вас з проханням вирішити нашу проблему. Але марно.

Тому з сьогоднішнього дня я писатиму Вам щодня)))

Три місяці не закопується яма яка залишилась після ремонту труби бойлерної по вул.Феодосійській. Її були частково закопали, а потім приїхали ї замість закопати остаточно розрили ще більше і кинули. Буквально вчора викопали яму з протилежної сторони нашої бойлерної, але того ж дня її закопали та поклали зверху асфальт. Але обійти бойлерну і закопати яму, яка стоїть з червня місяця ніхто не схотів.
Вона зачарована? Там клад?
Я розумію, що це тільки моя проблема, що я не можу декілька місяців поставити  свій автомобіль в  гараж, який знаходиться поруч з цією ямою. Але шановні, зараз грюкнуть морози, труба промерзне и весь наш мікрорайон буде знов сидіти півроку без води. Була тепла та суха погода, чому за цей час ніхто не поворушився - ЖЕК не знає, це не його проблема, теплоенерго Голосіівського району відповідає, що це не терміново, потім, колись. До кого звертатись?
Як державний службовець я вирішила діяти законним та ефективним шляхом. Розуміючи, що на кожне звернення має бути дана відповідь, я буду звертатись кожного дня. Терпець увірвався. До завтра, шановні. Фото прикріпляю.


3363057
Голові Київської міської
державної адміністрації 
Кличку В.В. 


Шановний Віталію Володимировичу!

	Звертаюсь до Вас в черговий раз не тільки як Ваш виборець, але і як рядовий мешканець міста.
	Приблизно років з 5 назад на майданчику між будинками 18-ж та 20-а по пр-ту  Г. Гонгадзе, 18-ж  (фото місця, в додатку до листа) прорвав трубопровід, після чого приїхали працівники Київводоканалу, які зпочатку зняли тротуарну плитку, а після усунення аварії, поклали її на місце. Однак, зазначену плитку було покладено не щільно, так знаєте, як кажуть «тяп-ляп», у зв’язку з чим з часом вона кудись ділась…, що портить не тільки зовнішній вигляд майданчика, але й створює певні незручності для мешканців мікрорайону, які тудою ходять.
	До речі, на вказаному майданчику будівельниками, при здачі нашого будинку  (2005 р.), було збудовано дитячий майданчик, який «по тихому» КП «Синеозерне» демонтувало і зараз там просто пусте місце (???).
	Зважаючи на викладене, прошу Вашого сприяння щодо усунення зазначеного недоліку. 
	Завчасно вдячний за порозуміння.
 
	З повагою, Володимир Набухотний!

24.09.2015


3362002
У вересні 2014 року біля будинку № 16 по вул.Кудрявскій Київенерго проводили роботи, вскрили асфальтне покриття. Після проведення необхідних робіт працівники Київенерго  залишили не заасфальтовану ділянку. З того часу мною були неодноразові звернення в ЖКГ щодо усунення цих недоліків на сьгоднішний день ніяких змін не відбулось. Прошу негайно відреагувати на мої звернення так як з настанням холоної пори року буде відбуватися руйнування прилеглої території та фундаменту будинку, який являється пам’ятником архітектури. Також проїзджа та пішохідна зона знаходяться у незадовільному стані. Прийміть будьласка міри по усуненню цих недоліків.


3360897
Після звернення К-38306 яму закопали, про те не вдновили асфольтовепокриття.
Сьогодні було розібрпно стіну впритул до парадного №3 по вул. Ентузіастів 7. Вимагаю негайно варварські діїї адміністрації закладу, що плануеться відкрити зп даною адресою та відновити стіну і асфальтове покриття біля 3-го парадного!!! мєшканців парадного не влаштовує що на цьому місці планують зробити запасний вихід з приміщення!!!!!


3016445
У відповіді КМ «Мостицький Подільського району міста Києва» на моє звернення до «Контактного центру міста Києва» від 19.12.2014 № Н-9012/1 зазначається, що ”стосовно асфальтування повідомляємо, що згідно контрольної картки та графіку по усуненню пошкоджень після планових випробувань аварійно- відновлювальні роботи на вул. Мостицька, 16/2 виконувались працівниками ПАТ «Київенерго» РТМ «Нивки», тел. 453-61-81”.
Тільки от незрозуміло, що мені робити з тією інформацією. Скаржитись в ПАТ «Київенерго» на ПАТ «Київенерго», що вони не відновили асфальтове покриття після проведених робіт? Гадаю, що вони й так в курсі цього.
Прошу вжити заходів щодо асфальтування дороги між будинками за адресою по  вул. Мостицька, 26 та вул. Мостицька, 16/2. 
Прошу не надавати КП «Мостицький Подільського району міста Києва» це звернення для опрацювання, якщо порушене у ньому питання виходить за межі повноважень цього підприємства.
Дякую


3013163
Біля буд. Якуба Коласа 8-в було розрито яму десь 7- 10 днів тому,напевно, у звязку з аварією ГВП.  Останні 5-6 днів роботи не ведуться, а яму зарито  в неналежний спосіб- яма проходила по тротуару, і його відновлено не було. Зараз пішоходи і мами з колясками мають виходити на проїзжу частину для обходу. Внаслідок недбалих дій робітників, благоустрій вулиці було порушено, а мешканцям завдано незручностей.Вимога - зобов&#039;язати виконавців і відповідальні органи привести і утримувати зазначену територію у належному стані відповідно до вимог закону України про благоустрій населених пунктів. Заздалегідь вдячна.


2715921
Номер обращения  Н-854, о каких погодных условиях идет речь??? С лета прошлого года не было погоды для вас? Сейчас тоже погодные условия не позволяют?. Может просто кто то не на своем месте???
Приступаем к работу гр.Куринной Ю.Ю.!


2999470
Три недели назад (приблизительно) устранялся порыв труб возле дома со вскрытием дорожного покрытия придомовых подъездных путей. После ремонта асфальтовое покрытие было восстановлено, но куча щебня до сих пор лежит посреди проезжей части.


3328509
С какой целью вот уже неделю трактор и работники ЖЕКов вытягивают из земли бровку (она же - бетонные блоки), ограждающие зеленую зону и асфальтированную дорогу?
Это все происходит по всему периметру сквера, а также на клумбе? 
Никаких объяснений, никаких объявлений никем нигде не предоставлено. Прошу максимально быстро разобраться в ситуации и принять меры.


2992582
Здравствуйте!

Вот уже более месяца прошло, как разрыли тротуар вдоль улицы Шота Руставели возле дома № 36.
За это время каких-либо работ в траншеях не производится. Кроме того, что в ямах скапливается мусор, они создают серьезные неудобства как для жильцов домов, так и для персонала и клиентов компаний, которые расположены на данной улице. Когда будет закончены земляные работы и улица будет приведена в первоначальный цивилизованный вид?


2714924
Здравствуйте. ул.Набережно-Корчеватская,94 (угол дома),летом работниками Киевэнерго была разрыта траншея и поврежден асфальт, яма засыпана, а асфальт прилигающий к дому так и не возобновлен. 
Просьба возобновить асфальтовое покрытие.


2991331
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт (укладення асвальтового покриття) на прибудинковій території буд. 28-Б, вул. Овруцька м. Києва


3325767
Добрый день! 
Около моего дома больше месяца назад велись какие-то работы - была выкопана огромная яма и как я понимаю - меняли трубы.  как результат - разрушен асфальт настолько что ездить на автомобиле по дороге, а так же ходить с коляской или без по тротуару - не возможно. 
Требую немедленно найти ответственных за вышеуказанные недостатки, наказать их, а так же привести в порядок дорогу и тротуар.


3322834
Добрый день, 
В очередной раз обращаюсь с просьбой проконтролировать и наконец привести в порядок придомовую территорию во дворе дома по ул. Н. Закревского ,89.(троещина).
После приезда мера г. Киев,в конце июля 2015г.,к нам на окраину массива троещина, во дворе дома по ул. н. Закревского,89,  остались без изменений,как были кучи песка и мусора , раскиданные бетонные плиты, разковыренные цветочные клумбы. 
Убедительная просьба, дать распоряжение  районной власти Деснянского р-на или лично  мерии  города  облагородить внутри домовую территорию!
С уважением,


3317171
Осенью 2015 года производился ремонт теплотрассы возле нашего дома. После окончания работ не восстановлены асфальтные покрытия пешеходных дорожек вокруг дома, не  установлены металлические ограждения ,не завезена земля для клумбы. Письменно и устно были обращения в ”Киевэнерго” - никаких
мер предпринято не было.


2591621
Доброго дня!
По-перше хочу подякувати, за те, що увімкнули гарячу воду!

Але після всіх цих ремонтів робітники залишили гармидр.

Прошу Вас:
1.	Заасфальтувати місце (як було раніше).

З повагою,
Євген


3309084
Доброго дня,

Хочу поскаржитись на ”сезонну” яму, яку кожен рік розкопує Київенерго на дорозі, що веде з вулиці Андрющенка до домів 4а, 4б, 4д. Яму розкопують кожен рік наприкінці серпня. Причому пауза між якимись діями комунальників завжди становить мінімум кілька днів.
25 серпня цього року вночі Київенерго  вкотре проводило почало проводити роботи у зазначеному вище проїзді  до будинків 4а, 4д, 4б і вже 3 дні нічого не відбувається, зона проведенні робіт огорожена стрічками. 
У наслідок проведення робіт усі машини, що прямують до або від багатоповерхових будинків 4а, 4б, 4д, мусять їздити через двір нашого дому. Досить інтенсивний рух транспорту через не пристосований для цього двір створює небезпеку для мешканців дому 4, а також для перехожих, що йдуть через двір, для дітей що грають у дворі. 
Окремо хочу зазначити, що завдяки інтенсивному руху транспорту через зелену (колись вона була зелена) зону двору утворюється постійно присутній у дворі пил, що висить у повітрі. Мусимо дихати тим пилом.

Був би дуже вдячний за наступні кроки адміністрації:
- Змусити Київенерго провести роботи таким чином, аби не довелося знов розривати цю ділянку наступного року (якщо це технічно можливо). За відсутності технічної можливості прошу надати офіційні пояснення необхідності подібних сезонних робот.
- Вжити заходів для запобігання пилоутворенню: організувати періодичний полив ґрунту у зеленій зоні за рахунок Київенерго на час проведення робіт.
- По закінченню робот змусити Київенерго відновити дерн у зеленій зоні та відновити огорожу.

З повагою,
М.В. Негода


2973987
10 жовтня 2014 року за № Н-5875 (2899950) було зареєстроване звернення щодо порушення благоустрою у дворі будинку по вул. Чоновола, 25 при виконанні робіт з прокладки електрокабелю підпрємством ”Сейм-93”. До теперішнього часу асфалтове покриття не відномлено. Прошу вжити заходи шодо реагування на означену проблему та виконати роботи з оновлення благоустрою двору будинку по вул. Чорновола, 25.


2973479
Біля під’їзду №1 кілька місяців тому проводились ремонтні роботи водоканалом та Київнерго. Після їх завершення тротуарна плитка та асфальт не була приведена до початкового стану, внаслідок цього на місті робіт утворилась велика калюжа. Чи можна провести благоустрій цієї території із встановленням тротуарної плитки?


2968376
У кіці вулиці Воскресенської на перетині з проспектом Алішера Навої розрили дорогу. Виїзд і в’їзд з Воскресенської на Алішера Навої повністю перекритий. Яму вирили давно, ніякі не ведуться. Водії виїжджають на тротуар, щоб потрапити на проспект Алішера Навої. Прошу оперативно повернути дорогу в роботу.


2967508
2.5 р тому розрили яму, і досих пір замість асвальта щебінь, не заасвальтована територія знаходиться між проїджою частиною та житловим домом по вул лаврухіна 12, там постійно збираеться вода, з маленькими дітьми та колясками не можливо пройти  потрібно виходити на проїджу частину або йти по чернозему.
  Прошу віришити проблему з заасвультуваням території (5-7м2)! 
фото додається.


2570460
22 сентября Киевэнэрго раскопало яму возле подьезда №3, в это время отсутствовала горячая вода. В 23-00 работу завершили, воду пустили, но яма осталась. Наш дом теперь кандидат, что бы рухнуть, так как вся дождевая вода подмывает и так старый фундамент дома. 
В нашем дворе ( двор 11 подьездов) полно ям с прошлой зимы, их весной засыпали какой то смесью с битым стеклом, но с дождями смесь ушла в землю и ямы снова.


3273246
У дворі вказаного будинку (між 34 та 32 будинками, ближче до провулку Островського) має місце розриття дороги. При цьому ніякі роботи не виконуються вже 5 днів.
Прохання роз”яснити причину порушення благоустрою за данною адресою та строки його відновлення.
Фото додаються.


3273017
Добрый день!

В июне 2015-го Киевэнерго раскопало в трех местах асфальт:

- на парковке у дома Ивана Пулюя2
- возле Экомаркета
- поперек улицы Ивана Пулюя

Завершив все свои дела, засыпали ямы и уехали. Улица Ивана Пулюя стала непроездной, через те 20-30 бугры проехать можно еле-еле, ночью въедет туда сокрая и будет менять вес колеса, а не помогать больному.

И так, прошу:

- обязать Киевенерго в кратчайшие сроки заделать все свои ямы и восстановить асфальтовое покрытие по технологии (с утрамбовкой, двойным асфлаьтированием и т.д.) так, что бы не было стыков и через месяц-два асфальт не просел. Иначе придется снова латать и заделывать.

- найти и наказать виновного в таком безобразии, пускай у себя дома ямы роет и бросает.

- контролировать работу Киевенерго и выписывать штрафы за невосстановленное асфальтовое покрытие и/или газоны, оставленные ямы без ограды (они были без ограды), отсутствие знаков предупреждающих о ремонте и знаков возможных путей объезда.


3259248
На сегодняшний день в течении полутора МЕСЯЦЕВ! оставшаяся не благоустроенная территория пешеходной зоны после утсраненной аварии (провала) рядом с детской площадкой между домами по ул. Декабристов, 5Б и домом по пр-ту Бажана, 7Б.

Когда будет проведено окончательное благоустройство пешеходной зоны?
Данный учаток является не безопасным для здоровья детей находящихся рядом на территории деткой площадки


3252119
месяц назад были ремонтные работы
интересуют сроки когда будет возращено первоначальное состояние придомовой территории


2530040
В начале июля 2013 г. возле дома по ул. В.Василевской ,11 (въезд во двор + тротуар) Киевэнерго проводило плановые ремонтные работы теплосетей. Для доступа к трубопроводам вырыли яму ~ 2 х 7 метров. Ремонт произвели, а яму не закопали. Уже 1,5 месяца жители близлежащих домов и пешеходы обходят ее практически по проезжей части. Яма не полностью огорожена и начинает скапливать мусор. 
Прошу восстановить благоустройство придомовой территории.
Фото прилагается.


3249907
Добрый день, обращаемся к Вам хотя надежды нет по словам представителей мэрии и Жека, проблема указанная на фото должна была быть устранена до конца июня текущего года. У нас был прекрасный двор пока руководство расположенной по близости больницы железнодорожников не решило поменять свои трубы, раскопали, просто засыпали и бросили и так уже не один год, дом старый двор проседает, весной стоят лужи, после дождя сточные воды, грязь и ямы все больше, при въезде на тротуаре тоже просела плитка.  Освещения во дворе должного нет.


2914687
Добрый день. Несколько недель уже наблюдаем такую картину под домом. С эти собираются что- то делать? 
В прошлом году когда проводили какие то работы в этом же месте - решили по окончанию просто ничего не асфальтировать, а оставить так как есть. А что в этом году? Вообще решили не закаповать? Прошу обратить внимание. Спасибо.


2522668
Добрый день! Мы неоднократно обращались с просьбой привести в порядок тереторию рядом с нашим домом, и неоднократно нашы слова оставались проигнорированы. До каких пор это будет происходить? До первой травмы ребенка? Который играясь на площадке может упасть в розрытую яму рядом с ней! Неужели комунальные службы не могут доделать свою работу до конца?. Прошу проконтролировать выполнение соответствующими службами своим прямых обязанностей.


2910596
На прибудинковій території, по вулиці Котельникова 80, прокладали електричний кабель , під час робіт була порушена пішохідна доріжка, роботи були завершені , а пішохідну доріжку не було відновлено.Пройшло десь 2 місяці після закінчення робіт, а доріжку так і не відновили,з будинку були випадки травмування із-за неукладених плит , які лежать на прохідній частині і за які постійно зачіплюються прохожі і діти. Велике прохання відремонтувати доріжку.До звернення додаю і фото  в якому стані доріжка


3043554
Отсутствует асфальтовое покрытие на части улицы Макаренка и подъезде к ней. После укладки коммуникаций (примерно в 2009 году) так и не было восстановлено асфальтовое покрытие, которое было на улице до начала работ. Люди практически лишены возможности передвигаться по улице несмотря на то, что это практически единственный выезд из села. Также в тёплое время года вся пыль с дороги летит на участки и соответственно в дома. Невозможно открыть окно даже на проветривание, не говоря уже об отдыхе во дворе. В следствии отсутствия покрытия также не осуществляется никакой уборки данной улицы. Зимой люди вынуждены идти по льду, пытаясь не покалечиться, а во время дождей образуются мини озёра. Сотни людей ежедневно пользуются этим отрезком &amp;quot;дороги&amp;quot;, не только лишь жители этой улицы, но и многих соседних. Огромная просьба помочь в решении данной проблемы. Заранее спасибо.


2899957
Мешканці житлового будинку № 25 по вул.. В.Чорновола в Шевченківському районі м. Києва зверталися до Вас з питання щодо порушення правил містобудування замовниками та виконавцями робіт при будівництві житлового будинку по вул.. Андрющенко, 6Г.  
         На протязі квітня – серпня 2014 року будівельниками ТОВ ”Будівельна компанія ”Інтергал-Буд” виконувалися роботи щодо прокладання електричної мережі від трансформаторної підстанції, яка розташована у дворі житлового будинку по вул.. В. Чоновола, 25 до трансформаторної підстанції по вул.. Андрющенко для житлового будинку № 6Г. На даний час роботи завершено, однак асфальтове покриття тротуару, в’їзду на прибудинкову територію та дворова територія житлового будинку по вул.. В.Чорновола, 25  не відновлено. 
      На наше звернення до керівництва департаменту міського благоустрою та   збереження природного середовища Київської міської державної адміністрації  позитивних результатів не надають. З наближенням дощової погоди можливо подальше руйнування тротуару та   покриття прибудинкової території нашого будинку за утримання якої ми сплачуємо регулярно.  
        Просимо вашого втручання щодо проведення робіт з оновлення асфальтового покриття та облаштування благоустрою прибудинкової території нашого житлового будинку по вул.. В. Чорновола. 25.
        В зв’язку з тим що ваші фахівці канцелярії посилаються на відсутність поштових марок для відправки відповіді поштою, просимо відповідь для мешканців будинку 25 по вул.. В.Чорновола, надіслати у терміни, що встановлені чинним законодавством України, на електронну адресу


2899092
Набережно-Корчеватская, 94 (угол дома) Киевэнерго копало траншею и после себя оставили гору булыжников на зеленой зоне.
Просьба убрать и привести в порядок зеленою зону по указанному адресу.


2899052
во дворе более 2х месяцев стоит разрытая яма оставленная после ремонта водоканала. неоднократно собрались с жалобами. когда будет решен данный вопрос?


3227399
Стосовно цього питання звертаюсь вже вдруге! (попереднє звернення: 21 Квітня 2015  Н-2852)

Біля будинка 14 по вулиці Марини Цвєтаєвої є пішохідна доріжка. На одній ділянці, біля спортивних майданчиків гімназії, вже близько року тому проводились ремонтні роботи водоканалу. Після виконання робіт яму засипали, а доріжку не відновили. Вже близько року тисячам людей кожен день доводиться ходити по цій землі і піску. Прошу відновити на цій ділянці пішохідну доріжку, як і було раніше до ремонтних робіт.

В результаті отримав відповідь, що благоустрій буде відновлено згідно з графіком. Згідно графіку, що був висланий, ремонт мав відбутись не пізніше 24.03.2015.
Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 15 Травня 2015

На сьогодні абсолютно нічого не зроблено і навіть не починалось робитись!


3219379
Добрый день, хочу к Вам обратиться с просьбой ремонта дорожного покрытия по улице Бобринецкий переулок (на участке от перекрестка с Кисловодской улицы до Броворского проспекта), несколько лет назад на нашей улице проводился ремонт канализационных труб после чего асфальт так и не положили. Асфальт лежит только на центральной улице Путивльской и на некоторых участках других улиц. Не давно был закончен частичный ремонт на соседней ул.Кисловодской за что Вам отдельное спасибо. Надеюсь на Вашу помощи и на улице появится асфальт. Буду ожидать Вашего ответа. С уважением, Александр.


3216356
Добрый вечер. 1 июня сего года у нас в очередной раз затопило подвал ,воды было под 2 метра. Приехала аварийка откачала воду,так как прорвало не  у нас в подвале а глобально-  прорыв в сети , у нас на протяжении всего двора в ЧЕТЫРЕХ местах провалена земля,в том числе прямо под домом возле подвала ,весь двор перерыт с 3-го июня-уже почти месяц и напоминает зону АТО,Киевэнерго аж четыре раза нас соизволило посетить. Больше всего меня беспокоит проваленная земля под домом-ЖЭК  кивает на Киевэнерго, Киевэнерго кивает на Киевводоканал и т.д..,по кругу,разбираться и ремонтировать никто не хочет,видимо ждут когда мы уйдем под землю либо кто-то искупается в кипятке? Очень бы хотелось чтобы мой двор приобрел надлежащий и пригодный для проживания  вид ,в том числе решились проблемы с ”провалами” земли . Фото прилагаю. С уважением.....


2490717
Добрый день! Мы неоднократно обращались к Вам по вопросу не выполнения ком.службами своих обязанностей. Более месяца в нашем дворе имеет место данный беспорядок. (фото прилагаются) Как долго жильцы должны любоваться данным пейзажем а дети играть в грязи которую ком.службы после себя не убрали. 

С уважением

Заранее благодарю за оперативность решения данного вопроса


2485720
Возле дома по адресу ул. Кривоноса 7 вырыли огромную яму возле подъезда (висит табличка, что Киевэнерго) , которая перегородила весь подход с одной стороны к подъезду. Вырыли 28.06. С 30.06 по сегодняшний день, 10.07, никаких работ в дневное время не ведут. Яма глубокая. Заем вырыли? И почему? Ведь она просто стоит, никто ничего не делает.


2867579
розруха дитячого майданчика після ремонту трубопроводу. Майданчик більше двох тижнів знаходиться в аварійному стані.


2860566
уже более 1 месяца стоит раскопаная яма посреди двора, без каких либо ограничителей. работы не проводятся, когда закопают и заасфальтируют!!


3187971
На вулиці Ковпака, поруч зі сквером Георгая Гонгадзе, робітники ще взимку закінчили ремонт комунікацій під дорожнім покриттям. Після завершення робіт дорожнє покриття не було повністю відновлено і замість трьох смуг руху, я кі були раніше доступні, тепер доступна одна повноцінна і 2 смуги з рівнем асфальту на 10 см нижчим від повноцінного, в наслідок чого віникають постійні тянучки і рухатися по 2 смугам небезпечно для автомобіля. При цьому, далі по вулиці ковпака в напрямку Либідської, ремонт тільки -но завершився і все дорожнє покриття відновленно повноцінно і швидко, чому ж на цій частині вулиці все не так? Прошу відновити дорожнє покриття на вказанній ділянці вулиці Ковпака.


2462303
Вже на протязі 3 тижнів вирили котлован (причому за 3 дні до того був покладений асфальт-зняли в тому ж самому місці), відсутнє гаряче водопостачання. Проте ніхто не ремонтує, ніяких робітників немає з того часу, як вирили цю яму. Спершу 3 дні не вивозилося сміття з двох будинків 16 та 18, тепер переставили сміттєві баки, і все, на цьому закінчилося....підїзду до будинків немає. Просимо вжити певних заходів, набридло минати ями, в будинку багато дітей, дуже небезпечно...Зараз літо, надворі дуже жарко, а після прийому холодного душу, маємо купу хворих, окрім того, поки гріється вода для вечірніх мийних процедур, в квартирах по 30 метрів квадратних стоїть спека...За цей місяць прийшла плата за комунальні послуги -така як зазвичай...Це просто крик душі...


2847923
Звертаюсь до Київського голови міськадміністації пана Кличка Віталія Володимировича щодо сприяння  по наведенню порядку у Дніпровсьткому районі міста Києва та відновленню дорожнього покриття за адресою Возєднання 21 В за рахуном місцевого бюджету або за рахунок будівельної компанії ”Київмісьбуд” яка зруйнувала дорожнє покриття, або за рахунок осіб які давали дозвіл на прокладку інженерних споруд та призвели до рунування дорожнього покриття місцевого значення. Якщо ремонт дороги не буде проведений до 1 вересня - буду звертатися до правозахисних органів з метою притягнення до адміністративної та кримінальної відповідальності посадових осіб які не виконують свої зобовязання.
Попередні звернення Н-3894 завершились бюрократичними відписками.


3182125
Після проведення ремонту, була не засипана велика яма, яка створює великі перешкоди для пішоходів , особливо в денний час, коли на тротуарі багато припаркованих машин. До того ж ця ”вже більше місяця не засипана яма” спотворює зовнішній вигляд території біля дому.


2846419
Набережно-Корчеватская, 90-94 Киевэнерго заасфальтировала данный участок, но оставили после себя мусор.
Просьба убрать.


3179641
Раскопали тротуар и 2 месяца его никто не асвальтирует по адресу Маяковского 62-А


3177866
Разрыли и бросили!!! В будни ничего не делается!


3177865
Когда это зароют? В будни собираются огромные пробки!!! Разрыли и бросили!!! Никто ничего не делает на протяжении длительного времени!


3177864
Этот ремонт длится уже больше года!!! Да сколько можно перерывать дороги и бросать не заканчивая?!!!


3177584
Укладання та ремонт асфальтного покриття
ЗА  ПІВРОКУ І БІЛЬШЕ  НІЧОГО НЕ ВИКОНУЄТЬСЯ:
В КОТРЕ ЗВЕРТАЄМОСЬ - ВІДНОВІТЬ РЕМОНТ АСВАЛЬТОВОГО ПОКРИТТЯ ? під час ремонтних робіт в дворі БУД.28-Б, вул. Овруцька м. Києва. 
ВІДПОВІДЬ ПАТ ”Київенерго” є не КОРЕКТНОЮ А САМЕ:
”ВІДПОВІДНО ДО ВАШОЇ СКАРГИ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО РОБОТИ ПРОВОДЯТЬСЯ ОРГАНІЗАЦІЄЮ АТЗТ ”ДОНЕЦЬКПРОМЕЛЕКТРОМОНТАЖ”. ЗАМОВНИК РОБІТ ПАТ КИЇВЕНЕРГО”. КОНТРОЛЬНА КАРТКА № 14100195 ДОДАЄТЬСЯ.”


Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]

Дата контролю:                                           14 Січня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
РОЗРИТТЯ ПРОВОДИЛО ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ДЛЯ ЛІКВІДАЦІЇ АВАРІЇ НА ТРУБОПРОВОДІ. ТОВ ”НТП ”УЦППДН” НАПРАВЛЕНО ЛИСТ ДО ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ПІСЛЯ РОЗРИТТЯ.


3177373
в 2009 году по улице Чигиринская проводились работы по проведению водопровода от киевводоканала, который до сих под не был введён в эксплуатацию, после разрытия дороги и снятия части асфальтного полотна она уже 6 лет не возвращена в первичное состояние.


3177050
14.05.2015 у дворі за вказаною адресою проводилися ремонтні роботи зі заняттям асфальтового покриття. З того часу покриття не було відновлено, що є небезпечним для жил ців дому і руху автотранспорту.
Прошу забезпечити належне завершення ремонтних робіт!


2840294
Добрый день. ул.Набережно-Корчеватская, 90-94 работники Киевэнерго нарушили пешеходные дорожки и не возобновили.


3168620
Во дворе дома куча застывшего асфальта, которая осталась от строителей. Просьба его убрать


3165203
Прошу решить вопрос с благоустройством тротуара по ул. Галицкой со стороны школы № 262. и заезда во двор во двор дома №7 - заасффальтировать / забетонировать траншею, которая была больше 2 двух лет назад выкопана для прокладки кабеля, и была засыпана строительным мусором. Тротуар в данном состоянии очень неудобен при прогулке с коляской, а также траншея очень мешает нормальному въезду/выезду транспорта во двор (из двора) дома № 7.


3164111
В  ЧЕТВЕРТЕ  ЗВЕРТАЄМОСЬ!!!!!!
Укладання та ремонт асфальтного покриття
 - ВІДНОВІТЬ РЕМОНТ АСФАЛЬТОВОГО ПОКРИТТЯ ? під час ремонтних робіт в дворі , між БУД.28-Б, та буд. 28, вул. Овруцька м. Києва які були виконані.... 25 вересня 2014 року.... З ПОВАГОЮ, мешканці будинків.

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 18 Березня 2015
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
РОЗРИТТЯ БУЛО ВИКОНАНО ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ПІД ЧАС ВИКОНАННЯ АВАРІЙНИХ РОБІТ ПО РЕМОНТУ ТЕПЛОТРАСИ. НАПРАВЛЕНО ЛИСТ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ДЛЯ ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ПІСЛЯ РОЗРИТТЯ.


ШАНОВНІ ЧИНОВНИКИ!..... ЩО ДАЛ!!...... ПРЯМЕ ПОРУШЕННЯ ЧИННОГО ЗАКОНОДАВСТВА.

Відповідальний: ТОВ ”НТП”УНЦППДН” [Гаряга Олег Олександрович]
Дата контролю: 3 Квітня 2015


3160249
В ДЕКАБРЕ 2014 ГОДА ПРИ РЕМОНТЕ ТРУБ РАЗБИЛИ АСФАЛЬТ И РАСКОПАЛИ ЯМУ, ПОТОМ  ЯМУ ПРИКОПАЛИ, НО АСФАЛЬТ НЕ ПОЛОЖИЛИ, КАМНИ И МУСОР НЕ УБРАЛИ. ПРИ ЛЮБОМ ДОЖДЕ ЯМА РАСКИСАЕТ - ХОДИТЬ ОПАСНО И ГРЯЗНО, А ВО ДВОРЕ МНОГО ДЕТЕЙ.


3147040
Здравствуйте! Хотел бы узнать на каких правах ограничиваются мои права? Почему я третий день не могу выехать со двора? Я все понимаю - поломки, прорывы труб и тд, но никто же ничего не делает, просто разрыли яму, тем самым 3 дома остались вообще без возможности подъезда к ним.
Хочу также напомнить Вам о статье 33 Конституции Украины, почитайте на досуге. 
Еще вот интересно, если бы у дома Кличко случилась бы такая &amp;quot;поломка&amp;quot; - как долго вы бы ее чинили...?


3140311
Прошу взять под контроль, уже около года!!! не восстанавливается благоустройство на придомовой территории
по ул.Набережно-Корчеватская,90.
Киевэнерго разрушило весь двор и по сегодняшний день они не восстановили.
То средст нет, то погода не благоприятная и тд.
Разрушено все, детская площадка, ограждения, бельевые веревки (которые были одни на три дома)
Прошу все восстановить в кратчайшие сроки.


3133718
Возле нашего дома почти три месяца производились ремонтные работы водопровода,наконец-то закончили,а теперь нам еще три месяца нам надо ждать ремонта асфальтного покрытия и прилегающей территории???


2405312
Здравствуйте
Во бворе дома по адресу Тростянецкая 6 две недели назад вырыта огромная яма. Никто ее не собирается засыпать!
Данная яма представляет собой угрозу жизни и здоровья детям нашего дома.
Кто несет ответсвенность за это? 
Почему никто не реагирует на данный факт?

кроме того яма была так же вырыта за домом Тростянецкая 6 на дороге ведущей к магазину Тростянецкая 6г
В итоге яму засыпали песком вывалили сверху гору щебня и в таком виде это все уже вторую неделю находиться. Кто за это ответсвенен? Почему не приводят дорогу в порядок?


2790729
После ремонта труб не качественно закрыли яму и теперь во время дождя идет подмыв асфальта и провал асфальтного покрытия.


3129677
Біля будинка 14 по вулиці Марини Цвєтаєвої є пішохідна доріжка. На одній ділянці, біля спортивних майданчиків гімназії, вже близько року тому проводились ремонтні роботи водоканалу. Після виконання робіт яму засипали, а доріжку не відновили. Вже близько року тисячам людей кожен день доводиться ходити по цій землі і піску. Прошу відновити на цій ділянці пішохідну доріжку, як і було раніше до ремонтних робіт.


3129673
Біля будинка 10/87 є пішохідна доріжка вглиб мікрорайону, по напрямку будинків 12, 14. На одній ділянці, біля дитсадка, вже більше двох років тому проводились ремонтні роботи водоканалу. Яму засипали, а доріжку не відновили. Вже більше двох років тисячам людей кожен день доводиться ходити по цій землі, яка і вологу погоду перетворюється на суцільне багно. Прошу відновити на цій ділянці пішохідну доріжку, як і було раніше до ремонтних робіт.

Стосовно цього питання я вже звертався двіччі: (12 Травня 2014  Н-2110), (3 Липня 2014  Н-3342). 

В результаті отримав таку відповідь: ”Благоустрій порушено при проведенні аварійно-відновлювальних робіт на зовнішніх теплових мереж ПАТ «Київенерго», тому роботи по відновленню повинна виконувати вищевказана організація.”
 
Я звернувся до ”Київенерго” у липні 2014 року, де мене запевнили, що роботи будуть виконані.

Але досі абсолютно нічого не зроблено! Прошу направити моє звернення до відповідальної за цю роботу організації.


2777862
Добрый день. По моим предыдущим обращениям так не чего и не выполнено, а именно не возобновленно дорожное покрытие и не убраны плиты по ул.Новопироговская, 27-29 (пешеходные дорожки и детская площадка) 
Ранее писали что возобновят во время весеннего месячника, месячник закончился, дорожки не возобновленны.
Прошу взять на контроль, т.к. постоянно пишут отписки, то погода им не подходит, то еще что то и так уже на протяжении года!!!


2777679
Набережно-Корчеватская, 90 (между домом и детским садиком) была вырыта траншея работниками Киевенерго, зарыта, но асфальт не положен.
Просьба заасфальтировать данный участок.


2775504
На тротуарі перед будинком #8 по вул. Дарвіна не завершено відновлення асфальтного покриття після ремонту теплотраси/каналізції. По суті 3й день вказаний майданчик стоїть в незавршеному стані. Хто дозволив ремонтній бригаді поїхати не завершивши роботу? Просимо негайно вжити заходів!


2767024
По моему обращению Н-2133 прошу уточнить когда именно будут выполнены работы, на какой весенний месячник они ссылаются и в каком году???
Год уже не могут заасфальтировать и привести в порядок дорожки после своих работ.
Прошу взять данное обращение под контроль!


2763035
Здравствуйте, ул. Набережно- Корчеватская,90 ( между домом и садиком) работники Киевенерго разрыли яму и уехали, третий день она разрыта, работников нет и не чего не делается.


2762250
Здравствуйте, ул. Новопироговская,27-29 на территории етих домов работниками Киевенерго еще в прошлом году были повреждены пешеходные дорожки и не возобновленны. На предыдущие мои обращения ссылались на погодные условия, теперь когда уже весна заканчивается что им мешает? Просьба взять на контроль данное обращение и в кротчайшие сроки заасфальтировать дорожки и убрать плиты ( после разрытия) на детской площадке.


2761490
Добрий день! Біля вище вказаного будинка є пішохідна доріжка вглиб мікрорайону, по напрямку будинків 12, 14. На одній ділянці, біля дитсадка, вже більше року тому проводились ремонтні роботи водоканалу. Яму засипали, а доріжку не відновили. Вже більше року тисячам людей кожен день доводиться ходити по цій землі, яка і вологу погоду перетворюється на суцільне багно. Прошу проложити на цій ділянці пішохідну доріжку, як і було раніше до ремонтних робіт. Дякую.


3098007
Доброго дня! Починаючи з середини пр. Алішера Навої у напрямку вул. Генерала Жмаченка покриття тротуару після ремонтних робіт не було відновлено та знаходиться у жахливому стані. Прохання відновити асфальтне покриття у цьому місці. Дякую!


3097535
7 января 2015 г. РТМ ”Печерск” Киевэнэрго возле 4-го парадного моего дома устранили аварию на трубопроводе горячей воды. До сих пор яма не засыпана асфальтом, ходим по щебеню. Прошло 2,5 месяца. Когда закончат работы?


3095794
У 2007 РОЦІ БУДІВЕЛЬНОЮ КОМПАНІЄЮ ”Позняки-Інвест” БУЛО ЗНЯТО АСФАЛЬТНЕ ПОКРИТТЯ ДЛЯ ПРОКЛАДАННЯ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ МЕРЕЖ, А САМЕ З ПРОВУЛКІВ БОРТНИЦЬКИЙ, ДІБРОВНИЙ,ВУЛИЦЬ ЯЛИНКОВА,ЧЕРНІГІВСЬКА (ДАРНИЦЬКИЙ РАЙОН - ЧЕРВОНИЙ ХУТІР) ТА НЕ ПОВЕРНЕНО У ПЕРВИННИЙ ВИГЛЯД, ЧИМ СКЛАЛО ПЕВНІ НЕЗРУЧНОСТІ МЕШКАНЦЯМ, КРІМ ТОГО КАНАЛІЗАЦІЙНІ МЕРЕЖИ ПРОКЛАЛИ, А КОЛОДЯЗІ ДЛЯ ПІДКЛЮЧЕННЯ МЕШКАНЦІВ РАЙОНУ НЕ ВСТАНОВИЛИ. А СПІВРОБІТНИКИ, ВІДПОВІДАЛЬНІ ЗА КАНАЛІЗАЦІЙНІ МЕРЕЖІ ВИМАГАЮТЬ ГРОШІ, ЩОБ ВСТАНОВИТИ ЦІ КОЛОДЯЗІ ПО ВУЛИЦЯХ.
ПІСЛЯ ЗВЕРНЕННЯ У 2011 РОКУ ДО КИЇВСЬКОЇ МІСЬКОЇ РАДА З ПРОХАННЯМ ДОПОМОГТИ ВИРІШИТИ ПИТАННЯ ЩОДО АСФАЛЬТУВАННЯ ВИЩЕВКАЗАНИХ ВУЛИЦЬ, У СІЧНІ 2012 РОКУ БУЛО ЧАСТКОВО ВІДРЕМОНТОВАНО ЯМИ НА ҐРУНТОВОМУ ПОКРИТТІ ПРОВУЛКІВ БОРТНИЦЬКИЙ ТА ДІБРОВНИЙ. 
ПРОШУ ВАШОГО СПРИЯННЯ НА ПРОДОВЖЕННЯ РОБІТ ПО АСФАЛЬТУВАННЮ ПРОВУЛКУ ТА ВСТАНОВЛЕННЯ КАНАЛІЗАЦІЙНИХ КОЛОДЯЗІВ НА ПРОВУЛКУ БОРТНИЦЬКИЙ В М.КИЄВІ  ТА ІНШИХ ВУЛИЦЬ МІКРОРАЙОНУ. 
ПРОСЬБА ВНЕСТИ НАШ ПЕРЕУЛОК БОРТНИЦКИЙ(КРАСНЫЙ ХУТОР) В СПИСОК УЛИЦ КИЕВА НА ВАШЕМ САЙТЕ.(ОБРАЩЕНИЕ ПОВТОРНОЕ). КОГДА ЗАКОНЧИТСЯ ЭТОТ БАРДАК,ПРОШЛО 7 ЛЕТ, А ТОЛЬКО ОДНИ ОБЕЩАНИЯ?


3092062
После одного из многочисленных ремонтов трубопровода разрушена и не восстановлена пешеходная дорожка за домом по адресу ул. Жолудева 6В


3092036
После прокладки кабеля во дворе и за домом по адресу ул. Жолудева 6В не восстановлены пешеходные дорожки, дорога вдоль дома и газоны.


3090120
Обращение H-588 было проигнорировано и была прислана отписка. Такие отписки приходят уже несколько лет подряд. Удобно кормить завтрками и ничего при этом не делать. А передвигаться по этой &amp;quot;дороге&amp;quot; не то что неудобно, п практически невозможно!!!


3079806
Добрый день! Блюхера 7, возле первого подъезда прямо на стоянке какие-то службы вскрыли асфальт, но обратно не положили. На этом месте в песке постоянно застряют автомобили. Прошу не отписываться, что ”З БОКУ РТМ НИВКИ ПОШКОДЖЕНЬ НЕМАЄ...ЗВЕРТАТИСЯ В ЖЕК” а ответственным службам принять меры!


3065808
Набережно-Корчеватская,90 придомовая территория, 6 месяцев назад Киевэнерго разрушило весь двор и по сегодняшний день они не восстановили.
Разрушено все, детская площадка, ограждения, бельевые веревки (которые были одни на три дома) 
Прошу все восстановить в кратчайшие сроки.


3439572
Больше месяца назад было аварийное разрытие и до сих пор не возобновили асфальтовое покрытие на пешеходной дорожке.


2723693
мені не зрозуміло стан виконання звернення Н-1024, має місце якась відписка з проханням перевести звернення - чи то я повинен його кудись перевести? питання, про яке йдеться у Н-1024 залишається невирішеним


3430118
Добоый день!!месяц газад(20х  числах сентября)перекрыли дорогу и вырыли огромную яму между 
домами 37-39по ул.Алма-атинской!заехатЬ было НЕВОЗМОЖНО!после ”ремонта”яму засыпали и уехали.асфальт никто не ложит уже ТРИ!!!НЕДЕЛИ!!образовались ОГРОМНЫЕ ЯМЫ!!проехать очень сложно.а это единственный заезд к нашим домам!!машины просто РАЗБИВАЮТСЯ НА ЯМАХ!!КОГДА???КОГДА?это исправят!?КТО?это беспредел и безответственность!!на людей наплевать!!Три недели!!!
Надеюсь на помощь.спасибо


3423094
ул. Новопироговская между домом 29 и 27/2 только заасфальтировали пешеходную дорожку и через пару дней провалился асфальт, жильцы яму присыпали. Просьба восстановить пешеходную дорожку.


3420259
Моє попереднє звернення 26 Вересня 2015  Н-9469 було проігнороване!
Текст попереднього звернення та відповідь на нього:
У вересні 2014 року біля будинку № 16 по вул.Кудрявскій Київенерго проводили роботи, вскрили асфальтне покриття. Після проведення необхідних робіт працівники Київенерго залишили не заасфальтовану ділянку. З того часу мною були неодноразові звернення в ЖКГ щодо усунення цих недоліків на сьгоднішний день ніяких змін не відбулось. Прошу негайно відреагувати на мої звернення так як з настанням холоної пори року буде відбуватися руйнування прилеглої території та фундаменту будинку, який являється пам’ятником архітектури. Також проїзджа та пішохідна зона знаходяться у незадовільному стані. Прийміть будьласка міри по усуненню цих недоліків.

Відповідь:
Нагородному В.В.
вул. Кудрявська
б. 16, кв.
м. Київ
Директору КБУ 
«Контактний центр у 
місті Києві»
Жуковій Л.П.
Шановний Валерію Володимировичу!
Ваше звернення № Н-9469 яке надійшло до КБУ «Контактного центру міста Києва» щодо не відновленого благоустрою по вул. Кудрявській, 16 було розглянуто КП ”Благоустрій Шевченківського району”.
Повідомляємо, щоРЕМ ”ЦЕНТРАЛЬНИЙ” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” НАДАЛИ ГАРАНТІЙНИЙ ЛИСТ З ТЕРМІНОМ ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ В ДЕСЯТИДЕННИЙ ТЕРМІН.
Дякуємо за довіру!

З повагою
директор КП «Благоустрій 
Шевченківського району» Р.Струк

Дата контролю виконання 12.10.2015р. 
Дата гарантійного виконання за листом наданим від Київенерго закінчився 10.10.2015р.

Сьогодні вже 16.10.2015, але на жаль крім письмових відписок ,ніяких дій . Прохання полягая в тому , щоб відновити не велику ділянку зіпсутого майна міста . Вулиця також потребує оновлення на превеликий жаль. 
 З повагою небайдужий громадянин.


3419327
Голові Київської міської
державної адміністрації
Кличку В.В.

Шановний Віталію Володимировичу!
	24.09.2015 я звернувся до Вас зі зверненням (Н-9482 від 26.09.2015) про те, що приблизно років з 5 назад на майданчику між будинками 18-ж та 20-а по пр-ту Г. Гонгадзе, 18-ж (фото місця, було в додатку до листа) прорвав трубопровід, після чого приїхали працівники Київводоканалу, які з початку зняли тротуарну плитку, а після усунення аварії, поклали її на місце. Однак, зазначену плитку було покладено не щільно, так знаєте, як кажуть «тяп-ляп», у зв’язку з чим з часом вона (тротуарна плитка) кудись ділась…, що портить не тільки зовнішній вигляд майданчика, але й створює певні незручності для мешканців мікрорайону, які тудою ходять.
На це моє звернення я від начальника ЖЕД 705  Козлової Л.Ю. отримав відписку: «За дорученням Київського міського голови В. Кличка розглянувши Ваше звернення від 26.09.2015 № Н-9482/1 щодовідногвлення благоустрою будинку № 20а та 18ж на просп. Г. Гонгадзе в межах своєї компетенції повідомляємо наступне. Дитячий майданчик біля Вашого будинку було демонтовано в зв’язку з, тим що на даній території проходить тепломережа для новобудов. Тротуарну плитку було знято ПАТ Київводоканал коли проводились роботи по прокладанню комунікацій до новобудов.  Працівниками ЖЕД-705 було завезено чернозем та висаджено квіти. 
Це дуже добре що плитку було знято ПАТ Київводоканал, А КОЛИ – Ж ЇЇ НА МІСЦЕ ПОКЛАДУТЬ??? І ХТО ЦЕ МАЄ ЗРОБИТИ???
І до речі, я би хотів-би щоб пані Козлова розказала нам, мешканцям прилеглих до вказаного майданчику будинків, які сквіти там було посаджено??? Те що вказаний майданчик присипала землею чорного кольору, то це так, але жодної квітки ми так і не бачили…  

Зважаючи на викладене, прошу Вашого сприяння щодо усунення зазначеного недоліку. 

 	Завчасно вдячний за порозуміння.


 	З повагою, Володимир Набухотний!


 
 17.10.2015


2671687
Уже месяц с 13,11,2013г во дворе по ул Мартиросяна 4-6-8 разрыта яма с трубами отопления ( фото прилагаются). На улице мороз 10 градусов, проблема остается на месте.

Ответ Киевенерго : Благоустройство территории на контроле у руководства РТС «Голосеево». 

Какое благоустройство? Речь идет о ремонте.... Вопрос  ремонта не рассматривается. Сколько нужно времени для этого??? пока не рванут трубы?


2719947
Протягом 2013-2014 років поблизу будинку здійснювались роботи щодо прокладання якихось комунікацій, що супроводжувалось розриттям газонів, тротуарів та доріг. Після завершення робіт не були відновлені огорожі, залишений безлад на місці клумб та газонів, порушений ландшафт тощо. Вимагаю зобов’язати виконавців робіт з прокладення комунікацій відновити пошкоджені елементи прибудинкової території у найкоротший термін.


3390867
У подвір&#039;ї будинку по вул Бальзака, 84а, після ремонтних робіт трубопроводу було пошкоджено дорожнє покриття (асфальт) ділянка понад 10 метрів. Після завершення ремонту асфальтне покриття впродовж понад 20 днів не відновлено і відновлювати його не збираються. Мало того, коли трубопровід засипали піском, залишилася яма, яка ускладнює під&#039;їзд до будинку легкового автотранспорту. Коли розпочнеться сезон дощів, до будинку під&#039;їхати буде взагалі не взмозі , у тому числі швидкий допомозі та сміттєзбиральній техніці. Прошу вжити заходів, застосувати до винуватців штрафні санкції , як це передбачено законодавством. Незрозуміло, куди витрачаються кошти, які мешканці будинку сплачують ніби для утримання прибудинкової території.


3161390
більш 4-х місяців відкрита траншея


2819072
Вже більше одного місяця у дворі будинку по вул. Дмитрівська, 3/7 в двох місцях розкопано комунікації, вочевидь, з гарячого водопостачання. З моменту розриття ніяких робіт не відбувається.

Одне з місць розриття знаходиться безпосередньо на дитячому майданчику і становить реальну загрозу життю та здоров’ю дітей. Інше - на проїзді до будинку, що унеможливлює під’їзд карет швидкої допомоги або рятувальних служб.

Вимагаю зазначити чіткий запланований термін виконання робіт, а також терміново їх завершити, відновивши попередній стан дитячого майданчика і асфальто-бетонного покриття у дворі.


3157200
Мой адресс: переулок Полоцький 12/1. В базе его нет к сожалению и пришлось выбрать 11а.
На територии участка, который находится в  собственности моей матери проходит теплосеть ”Киевэнерго”. На моем участке был положен асфальт за мои средства. К сожалению, трубу прорвало и асфальт был поломан Киевэнерго для того чтоб залатать трубу и устранить течь. Произошел инцидент год назад. В июне. до сих пор новый асфальт мне не положен, мусор от старого тоже не вынесен. Обращалась в контакт центр ”Киевэнерго” много раз-ответ один- ждите. Жалуюсь на них, так как мой асфальт был снесен и новый не положен АЖ ГОД НАЗАД. Повлияйте на них.
Прикладываю фото асфальта до и после. И Мусор в виде старого асфальта который ДО СИХ ПОР не вывезли.
Никаких материальных благ, за то что через мой участок проходит теплосеть я не имею. За отопление плачу на общих основаниях.


3154567
Большая просьба привести в порядок дорожное покрытие напротив дома 18А, по проспкту Гонгадзе. Аварийная служба оставила после себя полный бардак, и вот , уже как неделю все находится в таком состоянии как на фото. Проехать и пройти пешком невозможно.


3023734
Повідомляю вам, що скарга зареєстрована у вас під номером М-18704, по суті не задоволена. Зруйновану огорожу газону не відновлено. Замість, знищених дерев, в кількості 3 шт., Нові не висаджені. Просимо вас, згідно статті № 7, закону ”Про звернення громадян”, на підставі якої ви  повинні або задовольнити мою скаргу або переслати її відповідальному за її виконання. Контролюючи при цьому її виконання.
 З повагою, Олександр Микитенко.


2812236
Между домами №24 и №26,по ул.Озерной спортивная площадка была перерыта  ”Киевэнерго”  более полугода
назад, до сих пор не выровняли. Песок,камни а по средине еще и канализационный люк торчит. Занимать на ней невозможно.


3152709
Добрий день, біля мого будинку проводили ремонтні роботи в двох місцях : на парковці та на підїзді біля будинку. Внаслідок чого, на парковці до кінця роботи доробили, а асвальт не поклати, машини паркують на тротуарі(пішохідній зоні); на підїзді до будинку з сторони Автозоводська 7б, таж ситуація, ремонт зробили, до ладу не довели, там велика яма,кожен день всі жителі мого будинку и двох сусідніх їздять цим шляом, що приводить до пошкодження  транспортного засобу.


3150960
під час заміни труб було пошкоджено асфальтове покриття на площадці і доріжці до підїзду! тепер в дощ дістатись до підїзду можна лише через болото!


2809553
При выезде на ул. Ленина с улицs: Комсомольская организацией КП ”Понзняки-Інвест”, этой осенью была вырыта траншея для прокладки каких-то коммуникаций.
В результате, было нарушено (разломано) дорожное прорытие.

После прокладки траншея была засыпана, но дорожное покрытие не было восстановлено.
На данный момент в этих местах находятся ямы. Ямы глубокие и весьма негативно влияют на ходовую часть автомобилей.

Прошу решить ситуацию - либо путем ремонта дорог, либо путем определения виновного и заставить его провести ремонт.

В свою очередь готов поспособствовать в данном процессе всем, чем смогу.


3143134
Впродовж місяця Київенерго проводили ремонтні роботи по заміні труб між будинками, що знаходяться за адресами: вул. Заломова, 1 та вул. Заломова, 1а. Для цього спочатку вирили яму, яку необхідно було обходити з іншої сторони дому, а потім засипали її землею та піском.  Жителі будинку стараються, висаджують за власний рахунок квіти, а працівники Київенерго стабільно кожного року розривають яму у дворі і ламають навколишній благоустрій. Прошу відновити асфальтові доріжки та зелені насадження.


3137530
Во время работ по замене кабеля исполнители фактически уничтожили деревья и травяное покрытие на участке против фасада кинотеатра Гагарина. 
Прошу вашего указания соответствующим службам восстановить зелёные насаждения и организовать регулярную уборку вышеуказанной территории. С обязательной установкой необходимого количества урн.
А также восстановить покрытие пешеходной зоны.


2404846
Доброго дня. Хочу поскаржитися на роботу підприємства, що обслуговує теплові мережі. 22.03.2013р. в аварійному порядку було розрито прибудинкову територію біля нашого будинку (фото0114). Оскільки труби на опалення відремонтувати було неможливо їх нарешті замінили. Після заміни труб яму, а вона займає майже всю асфальтовану територію біля нашого будинку, обгородили ї забули. Оскільки труби гарячі, а снігу випало багато то труби залило водою (фото0135). В березневі морози обігрівався не тільки наш будинок а й басейн залишений на призволяще. Затоплені гарячою водою труби простояли більше двох тижнів і повністю покрилися іржею. А крім нових труб там знаходяться й старі (холодної води, які й так на ладан дихають). Сьогодні приїхали робітники і почали заривати труби які й досі знаходяться у воді (фото0135). Комунальники жаліються, що нехватає грошей, але з таким відношенням їх ніколи не буде. Адже термін використання труб які знаходяться в воді значно коротший. Прошу навести порядок і не викидати наші гроші на вітер. Адже  через пів року знову будуть рити землю і латати вже ”нові” труби.


3032682
Доброго часу доби! 
Вже вдруге звертаюся з проханням прибрати ділянку та заасфальтуватимісце ремонтних робіт. 
2 місяці тому робітники Київенерго проводили аварійно-ремонтні роботи ділянки гарячого трубопроводу. Місце залишили не прибраним та не заасфальтованим. Через великий розмір утвореної дірки унеможливлюється прохід мешканців будинку (багнюка по всьому двору) та проїзд авто. 
Щире прохання прийняти відповідні міри!


2788927
Доброго дня, просимо зробити тротуар по-людськи. 
Зараз половину ширини  тротуара загорнуто грязе-піщаним грунтом після прокладки важливого електрокабеля. 
Частина траншеї проходить нагору по грунту, вздовж схилу  10 град. Ю під час дощів весь грунт перепливе на тротуар, а потім позабиває ливневу каналізацію, знову доведеться тратити наші кошти на відновлення. 

Пропоную  щоб відповідальні за проведені роботи по прокладці кабелів утрамбували грунт  в траншеях, 
а не треба нам створювати ще одне місце для марнотратства коштів.


3127684
Зимой прорвало трубу, трубу сделали но забор так никто и не сделал, плюс ко всему не завезли землю а так и остался песок после проведения ремонтных работ. Просьба завести землю и или убрать забор или довести его до нормального вида


3123563
До скарги № М-5330 від 24 березня 2015 р.
Скарга № М-53330 щодо якої так званий виконавець повинен був виконати відповідні роботи на даний час знаходиться у статусі ”на доопрацюванні виконавцем”.
 Виконавець присипав вириту напроти дитячого майданчика траншею, пішохідні доріжки так і залишаються незаасфальтованими. Роботи не виконав, що означає статус ”на доопрацюванні виконавцем” незрозуміло. Мешканці будуть ставити питання про перерахунок оплат за утримання прибудинквих територій, відмовлятися від оплати за неї та звертатися до суду.
І.С. Махиня.


3123518
Доброго дня.

На підвіррі дома вул. Л. Гавро 3 в грудні-січні виконувались аварійні роботи по відновленню теплопостачання.

Після завершення робот між 1 та 2 парадним:
1. На прибудинковом проїзді залишилася незаасфальтована ділянка.
2. Не був повністю прибран пісок, що було викопано під час робіт, і зараз вин вкрив навіть існуючий асфальт шаром декілька сантиметрів.
3. Не відновлено бордюр в зоні робіт.

Прохання виправити вказані недоліки.


2782769
здравствуйте , хотелось бы чтобы службы которые почти пол года назад розрыли пешеходную зону ( тротуар ) возобновили асфальт !!!!! негде ходить людям , с калясками по песку тоже не сильно приятно возится , ко всему же во время разрытия данного участка были уничтожены молодые деревья !!! просьба положить новый асфальт , посадить деревья , а так же поставить ограждения для того чтобы там не парковались автомобили !!!!! достало вкрай !!!! и вообще , асфальт можно положить во всем дворе , а то одни ямы !!!!


3115137
Захаращена прилегла територія , гори асфальту лежать вже більше 4 ( чотирьох ) років ,що були не прибрані ще після прокладення каналізації по вул Патріотів . На дорозі ґрунт та пісок !


3112796
Восени минулого (2014) року нарешті силами громадян (не ЖЕКа) було здійснено асфальтування території біля буд. 8а по вул. М. Кибальчича. Щоправда знятий старий асфальт було залишено на узбіччі (за бардюром на траві). 

Прохання:  поки кочугури асфальту не поросли травою, прошу здійснити його прибирання із зеленої зони й вивезти. 

З повагою 
Людмила


3110605
В течение декабря 2014 - января 2015гг по ул. Плеханова проводились работы по реконструкции уличного освещения з заменой фонарных столбов. По завершению работ брошен строительный мусор в виде остатков железобетонных конструкций у ограждения детского сада (см. фото).
Прошу организовать работы по вывозу разрушенных ж/б конструкций силами организации, производившей работы, либо коммунального предприятия, ответственного за благоустройство данной территории.


3107192
Ще восени проводили ремонтні роботи у дворі будинку 1 по вулиці Прирічній, після чого залишили перекопаний двір та зруйновані газони. Не лише не прибрали за собою, зараз стало ще гірше. Перекопали ще й біля дитячого майданчику, купи землі зі шматками асфальту так залишили там лежати. Біля дому зруйнована дорога та газони, все вкрите товстим шаром піску та бруду, взагалі двір більше схожий на будівельний майданчик, ніж на місце, де живуть люди. Прошу відремонтувати дорогу, газони, та привести двір до житлового стану.


3105995
По ул Щусева Киевэнерго проводило работы по прокладке каьеля. Которые были благополучно завершены к 15 марта. Траншеи засыпаны.

Но строительный мусор и остатки бухт кабеля уже как две недели не вывозятся. Те МАФЫ, которые были перенесены в связи с рытьём траншеи на пешеходную часть ул.Щусева так на ней и остались. Практически перекрывая проход людям.

КМДА. спасайте ул.Щусева.


3105421
Доброго дня! 
минулого тижня Київенерго проводили роботи поруч із будинками 22 та 26а по вулиці Лятошинського, внаслідок яких було пошкоджено асфальтне покриття на тротуарі. Будь ласка, поверніть асфальт на тротуар.


3098410
Махиня І.С. 
04214, м. Київ, вул. Північна,2/58, кв. 57
Тел. 067-687-08--24
Скарга
У січні-лютому 2015 року на прилеглій та на безпосередньо прибудинковій території будинку в м. Києві по вул. Північна, 2/58, яку обслуговує ЖЕК № 511 невідомою організацією проводились роботи по прокладенню коммунікацій від новобудови житлового будинку, що знаходиться біля супермаркету ”Абсолют” на розі проспекту Оболонський та вулиці Північна.
Під час виконання зазначених робіт на прибудинковій територіїї будинку по вул. Північна, 2/58 було зірвано та пошкоджено асфальтове покриття на автомобільній стоянці, пішохідних доріжках в багатьох місцях та залишено виритою і до цього часу не засипаною траншею в трьох метрах від дитячого грального майданчика. 
23.03.2015 року, я в присутності головного інженера та інших відповідальних працівників ЖЕК № 511 звернувся до начальника ЖЕК № 511 з питанням про відновлення та приведення нашої прибудинкової території у належний стан.
Від начальника організації та головного інженера в грубій формі отримав відповідь про те, що вирішення зазначеної проблеми не належить до обов”язків і функцій ЖЕК № 511, оскільки прибудинкову територію пошкодила підрядна організація, яка виконувала відповідні роботи.     
На даний час питання про відновлення прибудинкової території будинку по вулиці Північна, 2/58 ніхто не займається. Враховуючи зазначене, прошу вжити заходів передбачених чинним законодавством України та сприяти вдіновленню прибудинкової території за адресою м. Київ, вул. Північна,2/58.
24.03.2015 р.


3098114
Добрый день! Уже 4 дня между домами 23 и 25 по ул. Бабушкина разрыта вот такая яма, перекрывающая заезд во двор. Все эти 4 дня на месте не было ни одного рабочего. А прямо напротив этого котлована на минуточку вход в детский сад. Прошу предпринять меры.


3091109
З торця будинку, більше місяця тому було здійснено розриття для ремонту мереж, після чого не відновлено покриття та залишилась невелика яма.


3088614
Прошу дати пояснення на відповідь що до мого звернення  М-3353 ”ВІДПОВІДНО ДО ВАШОЇ СКАРГИ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО РОБОТИ ПРОВОДИЛИСЯ ОРГАНІЗАЦІЄЮ РТМ ”НИВКИ” СВП ”КИЇВСЬКІ ТЕПЛОВІ МЕРЕЖІ” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” 453-88-37;453-61-81. ЗАМОВНИК РОБІТ РТМ ”НИВКИ” СВП ”КИЇВСЬКІ ТЕПЛОВІ МЕРЕЖІ” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” 453-88-37;453-61-81. КОНТРОЛЬНА КАРТКА № 2014101961 ДОДАЄТЬСЯ. ПРОШУ ЗМІНИТИ ВКОНАВЦЯ.”. І відповісти, чи буде це звернення розглянуто і виконано?
З повагою Микитенко Олександр.


3084629
Уже который месяц невозможно подходить к нашему дому, так как после земельных аварийных работ асфальтное покрытие превратили в кучу песка с камнями. Ни проехать на коляске, ни пройти просто невозможно, особенно после дождя. Прошу в кротчайшие сроки решить данную проблему и за асфальтировать прилегающую к дому территорию, иначе данную проблему будем решать уже комитетом всего дома не на пользу вашей КГА. Заранее благодарна.


2746792
Доброго дня!

Наприкінці жовтня 2013 року, я звертався щодо вирішення проблеми після ремонту тепломагістралі. № звернення М-24446 (2629857), зареєстровано:	31 Жовтня 2013.

Я просив: в найкоротший час закопати яму, покласти асфальтове покриття.

Дякую, яму закопали. Але по сьогодняшній день, асфальт так і не зробили.

Бруд за цієї ями розноситься по всій прилеглій территорії, співробітники та клієнти які приходять до нашого офісу скаржаться,  та забруднюють підлогу.

Прошу, якщо зараз немає можливості зробити асфальт, хоча б засипати в найближчий час яму камінням, щоб не розносився бруд.

Дякую.

З повагою, Денис.


2743938
Біля будинків 92-94 на минулому тижні розривали яму, а залатати асфальтом забули. Зараз просто каміння. Просимо покласти асфальт.


3076066
Прошу прореагировать на то, что по переулку Ярославскому по тротуару разрыта пешеходная дорожка со стороны здания Дома Евангелия находящегося по улице Щекавитская  2/8 . Уже с лета 2014 года был разрыт тротуар и мешает полноценному проходу по тротуару , так как с церкви есть выход и после служения выходят много людей и старушек и детей. Еще во весь период всего времени пока все разрыто из за дождей и снега к нам под здание течет вода и заливает нам подвальное помещение! Просим прореагировать и повлиять на эту ситуацию! Администрация Церкви


3075748
В осені минулого року проводилися ремонтні роботи, після чого дорога не була відновлена відповідним чином. Сьогодні це суцільні ями, через які дуже важко переїжджати. З кожнем тижнем ситуація погіршується. А це єдиний заїзд до значної кількості будинків, як для мешканців, так і для машин швидкої допомоги. Ве тривалий час мешканці району звертаються за допомогою, але отримують тільки відписки. Невже треба залучати журналістів чи чекати поки не утвориться провал?


3075621
Доброго дня. У нас у дворі, за адресою вул. Якуба Коласа, буд 11, проводились якісь роботи, в результаті яких залишився шматок дороги без асфальтного покриття. Яма засипана щебнем. Коли по ній проїзджають транспортні засоби, дуже сильно чути ”шелест” цього щебня. Я живу на 7-му поверсі і мені дуже чутно, особливо при відкритих вікнах.
 Цікавить мене той факт, що нещодавно працювали дорожні служби і ”латали” дорогу біля 15-их номерів, а до ям біля підстанції швидкої, яка знаходиться в нашому дворі, та до цієї ями не ”добралися”.
 І ще, не могли б ви пояснити кому теріторіально належить шматок дорого біля підстанції, його ніколи ніхто не прибирає. Зимою тут завжди страшенні кучугури із криги і до них нікому немає діла. Куди звертатися. 
Дякую.


3074953
Добрый день. Уже больше месяца раскопали эту красоту. Все это находится рядом с конечной 3 трамвая. Всегда большой поток людей идет на трамвай. Людям приходится обходить это все по каким то узким деревянным доскам. А когда час пик и вовсе выходить на проезжую часть, так как там просто болото. Прошу повлиять на ответственных людей. Спасибо.


3069926
Добрый день! Хотелось бы уточнить, когда будет восстановлено дорожное покрытие и приведена в порядок придомовая территория дома №17 после ремонтных работ, проведенных  (если я не ошибаюсь) еще осенью прошлого года.


3069401
Получил очередную отписку на поданную мной жалобу под номером М-2379. ”ТРИ ДЕРЕВА,ЩО ВИРОСЛИ НА ТЕПЛОТРАСІ БУЛИ СПИЛЯНІ,ПО СКІЛЬКИ ПЕРЕШКОДЖАЛИ ВИКОНАННЮ РОБІТ ПО ЛІКВІДАЦІЇ ПОШКОДЖЕННЯ Т/ПРОВОДІВ В ЦЬОМУ МІСЦІ. НОВІ ДЕРЕВА НЕ МОЖУТЬ БУТИ ВИСАДЖЕНІ ТОМУ,ЩО В ОХОРОННІЙ ЗОНІ Т/МЕРЕЖІ НЕ ПОВИННО БУТИ ПО СТОРОННІХ ОБ’ЄКТІВ , НА МОМЕНТ ПОЧАТКУ РОБІТ ПО РЕМОНТУ Т/ МЕРЕЖІ ОГОРОЖІ ГАЗОНУ НЕ БУЛО, БЛАГОУСТРІЙ БУВ ВИКОНАНО НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ, ПЕРЕДАНА ЗАЯВКА ПІДРЯДНІЙ ОРГАНІЗАЦІЇ НА АСФАЛЬТУВАННЯ .”
Прошу еще раз обратить внимание на фотогграфию. На ней видно, что деревья под номером 2 и 3 находятся далеко за пределами теплотрассы.  И выросли не сами, а были высажены жителями нашего микрорайона. Что касается ограждения, то его наличие до начала работ ТОВ Киевэнерго, могут подтвердить жители близлежащих домов.
Уже в третий раз прошу воздействовать на ТОВ Киевэнерго, что бы она востановила ограждение газона и высадила спиленые деревья. А так же просьба проконтролировать выполнение работ.


2730439
Декілька місяців тому Київенерго проводили ремонт комунікацій навпроти підїзду №3. Пошкодили асфальт і бордюри, розкопали яму. Відремонтувавши свої мережі яму було засипано як попало і вона всю зиму була у вигляді руїн, через які взагалі не можливо навіть на вантажівці проїхати до підїзду 4, 5 та 6. Тиждень тому робітники Київенерго приїхали, поставили як попало бордюри, накидали в яму землі і ногами втрамбували тим самим ”виконавши відновлення прибудинкової території”...

В даному будинку нещодавно була пожежа в електрощитовій. Пожежні автомобілі не змогли навіть заїхати в двір через цю яму та наставлені безвідповідально автомобілі. Добре що обійшлося без жертв.

Сміттєвози також через цю яму тепер не заїзжають у двір і двірники носять сміття від підїздів 4, 5, 6 до 3-го підїзду, куди вони прикотили всі сміттєві бачки. Цікаво, як влітку мешканці підїзду №3 будуть дихати смородом від ТРЬОХ сміттєвих баків скупчених навпроти?

Просимо відновити благоустрій прибудинкової території з відновленням асфальтового покриття, тим самим відновити нормальний круговий рух по внутрішньобудинковій територіїї для сміттєвозів та екстрених служб.


3437009
Доброго дня.
Влітку навпроти другого під’їзду за адресою вул. Ентузіастів, 9/2 проводилась заміна теплотраси. З метою доступу до траси  працівниками ЖЕКа 1410 був частково демонтований забор. По теперішній час його не повернули на місце. Окрім того, один з стовпчиків понівечений вандалами.
Прошу посприяти в прискоренні процесу відновлення забора.
Дякую.


3419735
Не ремонтується в”їзд біля базару, пошкоджені зелена зона та асфальтове покриття.  Ремонт робили перед попередніми виборами.


2677427
Уважаемые сотрудники КМДА !
По ул.Толбухина,4 производились сварочные работы по ликвидации течи и замене труб отопления в доме №4. Работы были произведены ,а вот засыпать яму так как следует на проезжей части дороги так до сих пор и не соизволили, раскопать раскопали оставили перепад 30 - 40 см. от уровня дороги в темное время суток там уже неодна машина оставила разбитые бампера. Просим Вас разобраться с этим нашим заявлением.
С Уважением жильци дома №4.


2675555
Когда приведут в порядок проезд между домами 3/15а и 3/15б?
Полтора года назад разрыли яму, год она была разрыта, проезда во двор не было. Сейчас яма просто засыпана: нету ни асфальта, ни щебени, ни бетоном залита. Весь двор стал черный от грязы, проезд усложнен - каждый день застряют автомобили, газон испорчен!!!

Было обращение в ЖЭК, но там его не приняли, мотивировав тем, что нет денег. Заасфальтируйте/забетонируйте проезд пока снег не выпал.


3409854
Добрий день,

після ремонту труб Київводоконалом на прибудинковій территорії біля дому Порика 9в
розритий та зруйнований асфальт не було відновленно.

Прохання відновити асфальт на місці розриття.


2665448
17 жовтня 2013 я залишала заявку М-22900 про відновлення асфальтового покриття у дворі будинку 69а по пр-ту Маяковського після аварійних робіт. 1 листопада отримала відповідь від ЖЕК-313 про те, що мені додатково повідомлять плани Київенерго щодо термінів проведення відновлювальних робіт (нижче наводжу повний текст відповіді). Відповіді щодо термінів проведення ремонтних робіт досі не отримала (більше 35 днів чекаю).

Прошу повідомити мені обіцяний результат, надавши копію підправленого запиту в Київенерго та копію відповіді Київенерго щодо запланованих термінів проведення даних робіт.

Попередній лист-відповідь:

КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«ДИРЕКЦІЯ З УПРАВЛІННЯ ТА ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ 
ДЕСНЯНСЬКОЇ РАЙОННОЇ У М. КИЄВІ РАДИ»
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74 
________________ № ______________
на № М-22900/1 від 17.10.2013р.
Марчук Г.І.
Маяковського, 69-а,кв. 53
м.Київ
Шановна Галино Іванівно !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр міста Києва» стосовно відновлення благоустрою після проведення аварійно-ремонтних робіт на № М-22900/1 від 17.10.2013р.було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Дирекція з управління та обслуговування житлового фонду Деснянської районної у місті Києві ради» в термін, передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
По факту надходження Вашого звернення підприємством направлено лист комерційному директору ПАТ «Київенерго» Рабіновичу М.О. з проханням повідомити орієнтовний термін виконання робіт. По факту надходження відповіді Вас буде проінформовано додатково.
З повагою
Начальник ЖЕК-313 В. Олійник


2688469
Доброго дня! 
В грудні 2013 року на прибудинковій території за адресою Булаховського, 28-в (навпроти 1-го парадного) відбувся прорив труби, який комунальні служби оперативно ліквідували.
Засипавши яму землею, залишили на проїзджій частині купи залишків  асфальтного покриття, що унеможливлює проїзд транспорних засобів (авто мешканців, швидкої допомоги, комунальної техніки) та створює незручності мешканцям всього будинку. 
У зв”язку із цим, звертаюсь з клопотанням вирішити питання асфальтування ділянки прибудинкової території на місці проведення ремонтних робіт.
Прошу інформувати мене про прийняте рішення в установлені строки.


2661010
Аварійний стан прибудинковоі територіі по вулиці Пилипа Козицького 7, підізд 1.
Ситуація триває більше ніж пів року. До служби киівенерго та 1551 звертались кожен місяць з моменту виникнення аварійноі ситуаціі.
Просимо, розглянути питання та вирішити проблеиу у найкоротші строки у зв&#039;язку з погіршенням погодних умов.
Сподіваємось на позитивне вирішення данного питання


2722096
На початку 2013 року на міжбудинковому проїзді біля будинків  27, 27к.1 по вул Уманській, 5к.1 по вул Козицкого та 27к.1 по вул Єреванській првцівники водоканалу та тепломереж виконали розриття з порушенням асфальтного покриття. До теперішнього часу три ділянки площею 6 кв. м  кожна і досі не полагоджені.

Мешканці будинків вимагають якнайскорішего вирішення проблеми і полагодження асфальтного покриття на нашому проїзді. Оскільки в данний час маємо проблему проїзду не тільки для приватних авто, а і для карет Швидкої допомоги, Пожежних та Міліції.

З повагою, 
Мешканці будинків 27, 27к.1 по вул Уманській, 5к.1 по вул Козицкого та 27к.1 по вул Єреванській


2659782
Не было вовремя включено отопление,был прорыв труб.Приехали,раскопали и вроде-бы сделали,но так и бросили все посреди двора,уже больше месяца.Вода затекает,песком заносит.Фото выставляю.


2659629
Мною 17 жовтня 2013 було відправлено скаргу щодо відновлення благоустрою після ремонтних робіт № М-22900, на яку 1 листопада 2013 отримала відповідь від начальника ЖЕК-313 В. Олійника, про те що направлений запит комерційному директору ПАТ «Київенерго» Рабіновичу М.О. з проханням повідомити орієнтовний термін виконання робіт. І про результати обіцяли повідомити додатково.
Статус заяви вже місяць ”Відкладено на наступні періоди”, технічної можливості додати комертар в тій самій заявці я не знайшла.
Наш двір будинку 69а по пр-ту Маяковського досі перебуває в жахливому стані, асфальтове покриття майже половини двора зруйновано і не відновлено, земля і бруд розносяться по двору, непогода і дощі спричиняють просідання грунту на місці проведення робіт і заглиблення западини.
Отже прошу встановити відповідального та термін виконання робіт з відновлення асфальтного покриття за моєю заявкою М-22900 від 17.10.2013 і повідомити мені результат у передбачений законодавством термін.


3399513
обратилась в вашу службу для решения вопроса о благоустройстве территории двора (в частности, не убраны плиты с зеленйо  зоны после ремонта водопроводных труб, првезенная земля так и лежит одной кучей, не посажено ни одно растение за все лето на месте выкопанных .Двор превратился в ” мертвую поверхность Марса”   Но тов. Мнацакян дал ответ, что за благоустройство двора отвечает организация, которая делала ремонт труб.    А , по-моему, ЖЕК, которому мы платим деньги за благоустройство прлегающей к дому территории - должен ее облагораживать и, если виновата в разрухе другая организация - обращаться к ней самостоятельно и решать вопрос с ней тоже самостоятельно, а не вынуждать этим заниматься жильцов дома.


2656930
Добрый день!
Я снова обращаюсь к руководству ПАО «КиевЭнерго».
Во дворе дома, где я проживаю, по адресу Оболонский пр-т, 28 образовалась яма по Вашей вине.
Яма образовалась в январе этого года. За это время ее просто прикрыли фанерой.
Я пишу жалобу 8-й раз!!!!!!
Почему моя жалоба остается без ответа?
Я требую назвать мне сроки, когда яму заасфальтируют!


2655564
Після розриття дорожнього покриття при аварійному ремонті мереж, за цілий місяць ніхто не й не збирається залатати дорожне покриття, через ці три ями люди змушені йти по воді. 

Вимагаю відреагувати у термін 14 днів, та відновити покриття у термін 28 діб.

Оперую чинним законодавством.


3394730
Під будинком за адресою Маяковського,3 , розрили асфальт , що спричиняе аварійну ситуацію, перешкоджає пересуванню пішоходів та автомобілей. Вже 2гий тиждень асфальт не ремонтують. Прошу вирішити цю неприємну ситуацію як можна швидше.


3387133
Був тротуар до дитячого майданчику та будинку 54г. Вирили яму. Щось ремонтували, зарили, лише пісок, зручного тротуару немає. Наче після обстрілу.


3387114
Добрый день.
Обращаюсь по вопросу благоустройства территории после проведения работ по замене труб. 
Работы закончены уже месяц назад, ямы зарыли, но вопрос: кто и когда будет восстанавливать всё остальное?
При проведении работ в июле были срезаны деревья, сейчас уже октябрь, а срезанные деревья продолжают валяться под окнами.
Бетонные поддоны, в которых ранее были старые трубы, по-прежнему лежат во дворе дома.
Список огромный: уничтоженный газон, разобранная детская площадка и т.д.

Прошу дать чёткий ответ: кто и в какой срок должен решить все эти вопросы?


3386926
не завершений благоюстрій дворових проїздів. роботи зупинені більше тижня тому і не завершуються.


3385747
Вже більше місяця тому було проведено ремонт труб водопостачання. Для цього знадобилось зрізати 40-літне дерево та 2 молодих деревца, знищити 2 невеликі клумби.  Зараз на цьому місці купа вивороченого піску,  якісь цементні балки та невідновленний  асфальт.
    Керівництво  ЖЕК №505 надіслало начебто доповідну записку до Київенерго(?) , але ”віз і нині там”.
    Просимо до настання холодів відновити асфальтне покриття, завезти грунт, висадити хоч якійсь кущі замість дерев і привести теріторію в належний стан.
    Хотілося би ще звернути Вашу увагу на  те, чим огорожено кут будинку - труби та натянуті дроти. Я вважаю, що це ганьба для столичного будинку.


2641402
доброго дня.приблизно два місяця тому у дворі нашого будинку проводили ремонтні роботи , котлован досі не засипали , є великий ризик травмування людей . допоможіть будь ласка у вирішенні цього питання.


3381975
Добрий день.

Після проведення робіт Водоканалом по відновленню гарячого водопостачання, на місці робіт лишився ”будівельний майданчик” - зняте дорожне покриття на в’їзді в мікрорайон (біля б.37Б), на самому повороті пошкоджено асфальт, засипані пішохідні зони поряд з проїжджою частиною, зелені зони (де має бути трава) перепахані технікою. 
В який строк і якою службою буде здійснено роботи по відновленню благоустрою?

Дякую.


3380742
«ЕФІР»   Уважаемая ІИрина Владимировна!  Когда уже , наконец, наведут порядок в нашем дворе после  того, как проводили ремонт тепловых коммуникаций?( Это было еще в начале лета)  Полностью уничтожили все клумбы,  весь двор теперь состоит из асфальта и земли((    И до сих пор не могут поубирать глыбы бетонные возле тротуара.


3379684
С мая месяца возле нашего дома происходил ремонт труб теплоцентрали.
В августе траншею наконец-то засыпали. 
Интересно когда будет восстановлено дорожное покрытие?
Не за горами зима, а выборы еще раньше.


2637265
По адресу Ревуцкого.27 во дворе проходит теплотрасса. Комунальщиками производился ремонт и замена труб. Работы зкончены но землю так и не привезли чтоб засыпать землей газон где были разрыты газоны.


3376409
Здравствуйте!
Во дворах домов по пр.Свободы 42, 28б и 28 идут странные ”дорожные” работы. Службами  Автодора был разворочан  весь двор, проезжая часть, созданы колоссальные неудобства передвижения людей и личного транспорта заменой бордюров. Работа идет не просто медленно,  а ОЧЕНЬ медленно, а впереди дожди и грязи будет по колено. Но самое главное, это абсолютная абсурдность этих работ и она наводит на мысль о коррупции вот почему:
старый бордюр никому не мешал и  необходимости в его замене не было абсолютно никакой;
зато асфальтовое покрытие стерлось почти до первозданного состояния и создавало просто аварийные ситуации при проезде машин, ямы не латались, дорожные работы не велись несмотря на ОСТРУЮ необходимость.
А теперь перед выборами решили осчастливить и , наверное, еще и денег хорошо списали на ремонт. 
Нам, жителям этого микрорайона  НЕ НУЖНЫ новые бордюры, мы требуем новый АСФАЛЬТ!!!!!
Тем более что этот бедлам устроили возле детского садика и завести ребенка в садик теперь огромная проблема. Хватит тратить деньги налогоплательщиков на ремонт никому не нужной ерунды!


2631157
27 августа я обращалась с жалобой на то, что во дворе дома никто не собирается ремонтировать асфальтовое покрытие после проведения ремонта ”Киевэнерго”. В ответ было выложено 3 файла с перепиской чиновников, в одном из файлов указано, что ремонт должен завершиться до 30 октября. Сегодня 1 ноября, яма все там же, становится глубже. Яме 4 месяца. Прошу принять срочные меры!


2630968
Уважаемые!!! Более 4-х месяцев никак не могут заасфальтировать участок перед первым парадным после аварийного разрытия Киевэнерго. 18 сентября глава Соломенского района Максим Луцкий, отвечая на вопросы сайта ”Vgorode” (см. прикрепленное видео), по данному вопросу ответил ”мы посмотрим....”. Но увы, ”а воз и ныне там...”  Уже и месячник благоустройства прошел (с 1 октября по 31 октября), а ничего не изменилось. Будут ли, наконец, предприняты какие-то меры!?!


2629857
Доброго дня!

В понеделок, 21го жовтня 2013, біля входу до нашого офісу було викопано яму, по словам працівників для ремонту тепломагістралі. Проблему на цьому участку працівники не виявили, яму залишили,  по сьогодняшній день на закопують.

Яма заважає проходу та підїзду до офісу.

Прошу: в найкоротший час закопати яму, покласти асфальтове покриття.

Дякую.

З повагою, Денис.


3367339
Добрый день! В результате работ по прокладке магистрали труб были уничтожены  зеленные насаждения, несколько десятков 3-4 летних молодых деревьев - березы, дубы и прочие, так же срезан слой плодородной земли (на картинке отмечено красным). На данный момент, работы видимо закончены так как отсутствует техника и люди около 2 недель. Но при этом отсутствует слой земли, которые срезали при работах и отсутствуют деревья, которые должны быть посажены взамен сломанных, вырванных.

Я считаю, что необходимо восстановить зеленые насаждения и если это возможно добавить зеленые насаждения в область, которая на картинке отмечена синим.


3367331
В связи с прокладкой труб был снят верхний слой грунта(чернозема) с газона возле ул. Е. Чавдар, д. 1 и пересажены деревья с этого участка газона. После окончания монтажа труб яма была засыпана песком и разровнена грейдером, но не до уровня пешеходных дорожек. Теперь на газоне песчаная яма ниже уровня пешеходных дорожек. Грунт (чернозем) который был снят при монтаже не был завезен обратно как полагается.

Необходимо завезти грунт(чернозем) и привести газон возле ул. Е. Чавдар, д. 1 в надлежащее состояние.
Также необходима высадка деревьев в замен пересаженных, большинство из которых погибло после пересадки.


2622908
С 18 числа нет горячей воды. Киевэнерго типа проводит ремонтные работы, но на протяжении недели никого нет с рабочих и никто ничего не делает, как я поняла, поменяли трубы возле болерной и все, так стоит яма разрыта никому ненужная и естественно воды тоже нет. Когда восстановят поставку воды горячей в квартиры? Какого числа нам включат горячую воду? (На фото с окна вид ямы)


3364464
Между домами Межевая 18 и Межевая 20 раскопали яму. Работы в ней не проводятся. В яме лазят дети и выбрасывается мусор. Нет прохода между домами. Очень большая просьба закопать яму.


3020614
Після ремонту теплотраси залишаються незаасфальтованими проїзди і тротуар у дворах будинків 11 і 13 по вулиці Кіото


2621284
Добрый день!
Я обращаюсь к руководству ПАО «КиевЭнерго» - ТРМ [Фоменко Александр Валерьевич].
11.10.2013 я направил письмо на Ваше имя, в котором обращался с вопросом, когда во дворе дома, где я проживаю, по адресу Оболонский пр-т, 28 заасфальтируют яму, которая образовалась по Вашей вине. 
Яма образовалась в мае этого года. За это время ее просто прикрыли фанерой.
Мне пришел ответ, что яма будет заасфальтирована после завершения ремонтных работ. 
О каких ремонтных работах идет речь? Уже пол года во дворе не ведутся никакие ремонтные работы! 
Почему жильцы должны каждый день на протяжении 6 месяцев идти и спотыкаться об эту яму?
Почему Вы не решаете вопрос, а отписываетесь на жалобы жильцов на уровне секретаря?
Я требую назвать мне сроки, когда яму заасфальтируют!


3055585
На мое обращение М-15828, получил ответ ”РТМ НИВКИ УСУВАЛИ ПОШКОДЖЕННЯ ТРАСИ ЦО С 28.10 ПО 06.11, МІЖ Ж/ БУД, ЩЕРБАКОВА 59 И 61, ДЕРЕВЬЕВ НЕ ПИЛИЛИ И ОГРАЖДЕНИЕ НЕ РОЗРУШАЛИ, ТРАСА ЗАСИПАНА АСФАЛЬТ ПОЛОЖЕНО.”. Прилагаю фотографии на которых видно стволы трех спиленных деревьев и отсутствие находившегося там ограждения. 
 Прошу воздействовать на вышеуказанную РТМ .Что бы они востановили разрушенное. Т.е. высадили вместо спиленных , деревья и востановили ограждение.


3055572
Вокруг нашего дома на ул. Герцена 7, начиная с конца ноября, выполняются рабоыт по прокладке кабеля. На текущий момент работы приостановлены, вся территория вокруг дома перерыта канавами, они не огорожены, везде грязь, нарушены и испорчены все тротуары вокруг дома, автомобильные дороги. 

Когда прекратится этот беспрядок и будет восстановлены тротуары, автомобильные дороги и чистота?


3017770
Добрый день.
Пару месяцев Киевэнерго выполняло ремонтные работы под проезжей частью вдоль домов Гонгадзе 20в-20д. 
Работы окончены порядка месяца назад. В настоящий момент ямы просто зарыты экскаватором и не покрыты асфальтом. Прошу принять меры по восстановлению дорожного покрытия. Благодарю.


3017089
Доброго дня!
Звертаюсь до Вас з клопотанням провести благоустрій території за моєю адресою: 
- після ліквідації аварійними службами прориву труб - залишили біля під”їзду велику яму;
- біля сусіднього будинку в цьому ж дворі, на місці раніше засипаної комунальними службами ями, земля почала просідати, утворюючи непроїздні вибоїни і ями.
Таким чином, в”їзд на прибудинкову територію утруднений та скоро (при значних атмосферних опадах) буде неможливим.
Прошу провести благоустрій та заасфальтувати.


2615627
Добрый день.После проведения ремонтных работ по адресу ул.Бальзака 79,полностью уничтожен проход из бетонных плит по которому водим детей в школу.Теперь,ведя ребенка, приходится идти по песку.Просьба решить проблему.


3356652
Доброго дня.

Після проведених ремонтних робіт теплотраси по вул. А. Міцкевича знову прорив, знову немає гарячої води та вимило велику яму на перехресті вул. А. Міцкевича та вул. Петровського.

Прошу:
- виконати у самий короткий строк якісний ремонт всіх пошкоджень,
- якнайшвидше відновити гаряче водопостачання,
- покарати винних за не якісний ремонт і перевитрати коштів.

Дякую.


3013116
Ефір 23.12.2014

Уже не прошу, а требую разобраться в ситуации с раскопанным тротуаром под домами по ул.Константиновской 36 и 44.
По последней отписке срок выполнения работ - 22.12.2014, т.е. сегодня.
Никто пальцем не пошевелил, чтобы привести в порядок покрытие на тротуаре. Две недели в Киеве плюсовая температура. Может все таки что-то сделаете, пока снова снег не выпал? Ниже текст моего первого обращения и ответ на него:

Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Добрый день,
Под нашим (и не только нашим домом) с лета раскопали тротуары с целью проведения новых комуникаций.
Работы закончены, но покрытие на троутарах восстановили частично. В частности под домом №44 и №36 по ул.Константиновской уложена плиткой только часть тротуара, не использовання плитка красиво стоит на том же тротуаре. Работы по укладке плитки не ведуться примерно месяц. Нет желания укладывать плитку - положите асфальт, ходить невозможно. Я так понимаю, ждем снега.
Аналогичная ситуация по ул.Щекавицкой 2/8.


Відповідальний: КП ШЕУ [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 12 Грудня 2014
Статус: На доопрацюванні виконавцем

Відповідь
x
Україна, 04080, м. Київ, вул. Фрунзе, 15 тел. (044)462-53-76 факс (044) 462-53-74
№М-19748/1 зв. від 12.12.2014 р. 
від 11.11.2014 №М-19748/1
Мазур В. А.
вул. Константинівська 44 кв.50
м. Київ 04071
Директорові 
Контактного центру міста Києва
Жуковій Л.П.
Шановна Віолетто Анатоліївно!
Ваше звернення від 11.11.2014 № М-19748/1, що надійшло до Контактного центру міста Києва з проханням відновити благоустрій після розриття на тротуарі по вул. Констатинівській 44 і 36, було уважно розглянуто в комунальному підприємстві «Шляхово-експлуатаційне управління по ремонту та утриманню автомобільних шляхів та споруд на них Подільського району» м. Києва. 
Повідомляємо, що в зв’язку з прокладанням електрокабелю 10 КВт тимчасово порушений існуючий благоустрій тротуару. Замовник даних робіт ТОВ «Будівельна компанія «Укрмонтаж» виконавець робіт ТОВ «СІТІ-СТРОЙ ГРУП». Контрольна картка №14070102-ПД відкрита до 22.12.2014 року. Відновлення благоустрою після розриття на тротуарі буде виконано до вказаної дати.
Одночасно доводимо до Вашого відому, що питання, порушене у зверненні, тримається на постійному контролі Подільською районно  O


3005041
В связи с строительством бизнес центром на переулке Ярославском , по улице Щековицкой и пер Ярославском , было розрыт тратуар для пешеходов в течении четырех месяцев , в течении всего этого времени людям пожелого и среднего возраста и мамам с колясками трудно там передвигаться так как большое количество людей ходят в Дом Молитвы на ул Щековицкой 2/8. Просим повлиять на эту ситуацию! Администрация Дома Евангилия!


3346815
ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” проводило прокладання силового кабелю до будинку, благоустрій не був відновлений!!!


3344244
Когда, наконец, уберут все глыбы цемента после замены труб водоснабжения во дворе дома 14 по ул Беретти и озеленят его?


3343481
на перехресті бульвара Лепсе і проспекту Косм. Комарова є міст під яким є пішохідна зона, в цій зоні проводили якісь рем. роботи місяць назад, після чого в асвальтному покритті залишились круглі ями через які  там рухаєшся як на мінному полі аби не зломати ноги, крім того залишили гори піску і гулляки якими той пісок чомусь накривали. прошу зверніть на це увагу це пішохідна зона, де ходять дітки і ями є недопустимі.


3343073
Ще на початку серпня 2015 року, біля будинку 32 по вулиці Зодчих розкопали якісь комунікації. Фотографію додаю. Одразу зникла гаряча вода. Яма що розрили, перекриває обидва під’їзди до будинку. В разі виникнення екстреної ситуації до будинку не зможе під’їхати машина екстреної служби. Вивіз сміття від будинку ціла проблема. Яма повинним чином не огороджена, не освітлена, покинута без нагляду. Становить загрозу перехожим. Роботи не ведуться. За місяць біля неї не з’явився жодний робітник. 
Прошу довести ремонт того шо ви там розкопали до кінця, яму закопати, асфальтове покриття відновити.


2999214
Вторую неделю наблюдаю разрытие возле дома по ул.Туполева 17г,  Киевэнерго латал в очередной раз дыры в трубах. Прошу устранить разрытие и благоустроить территорию, включая восстановление пешеходной дорожки из плит.  О результатах выполнения прошу сообщить письменно.


2597954
Добрый день!
Я обращаюсь к руководству ПАО «КиевЭнерго» с вопросом, когда во дворе дома, где я проживаю, по адресу Оболонский пр-т, 28 заасфальтируют яму, которая образовалась по Вашей вине. Яма образовалась в мае этого года. За это время ее просто прикрыли фанерой. Фото прилагается к письму. 
Мой ЖЕК-509 не раз направлял Вам письмо с просьбой восстановить благоустройство территории, но проблему за пол года не решили.
Почему за пол года так ничего и не сделали???
Почему моя жалоба осталась без ответа? Что за халатность по отношению к жильцам дома?
Я требую от руководству ПАО «КиевЭнерго» дать ответ как можно скорее!!!
И не нужно направлять мое письмо в ЖЕК, направьте его на имя руководства  ПАО «КиевЭнерго».


2596302
Здравствуйте! На прошлой неделе все-таки появилась горячая вода и тепло в доме. ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!! Но, после замены труб остались огромные ямы и возле них горы песка. Может это и правильно - не засыпать ямы для прохождения испытаний. Хотелось бы чтобы ямы засыпали и заасфальтировали придомовые дороги и тротуары.


3336076
Доброго дня! Сьогодні отримала від Вас відповідь на своє звернення М-16569. 
Дякую...
Я до Вас звертаюсь з тим, що у дворі яма з людський ріст, а Ви мені пишите, що її закопали в квітні!!!!?????
Шановні!!! Не можна так відноситися до людей!!!!
Надсилаю Вам відповідь Водоканалу 
Добрий день! 

Шановна Ольго, 30.08.2015 року виїжджала аварійна бригада ПАТ ”АК ”Київводоканал” при обстежені було виявлено витік на тепломережі за адресою вул. Новгородська, 6. Передано до РТМ ”Голосіїво”, диспетчер Грицюк за тел. 528-11-63. 

Дякуємо за звернення. 

ПАТ ”АК ”Київводоканал”.

Передано 30.08! 10.09 яма не зменшилась
Пересилаю Вам відповідь  Київенерго


От имени Компании приносим Вам свои извинения за несвоевременный ответ.

В ответ на Ваше обращение сообщаем, что персоналом ПАО «КИЕВЭНЕРГО» по Вашему адресу было проверено оборудование. При проведении проверки обнаружено повреждение, ремонтом которого будет заниматься ПАО ”АК ”Киевводоканал”.

После того как ПАО ”АК ”Киевводоканал” проведет необходимые работы, сотрудники ПАО «КИЕВЭНЕРГО» благоустроят территорию возле Вашего дома по адресу ул. Новгородская, 6.


Відповіді я отримала тільки сьогодні.
Буду робити запит депутатам, на Вас була остання надія, що хоч хтось вирішить цю проблему !!!
3 місяці розритий двір. Додаю фотографії.

А в квітні то закопали інші ями!!!!!!!!!!!!!!
Дякую Малініна О.М.


2714870
Прошу відновити благоустрій нашого двору після ремонтних робіт.

Фото у додатку.


2983056
КП ШЕУ в.о. Мондриївський Валентин Миколайович,
Было сразу понятно, что работы выполняться не будут. Выпал снег, все покрыло льдом, и ваша отписка о продлении выполнения работ до 12 декабря такая же ложь, как и предыдущая. Плитку медленно подворовывают. Виновата предыдущая власть или есть другое оправдание вашей безхозяйственности? Это в духе наших чиновников, испортить то, что было с целью ”улучшения”. Как вы себе представляете работу людей, которых должны будуть в мороз выгнать на улицу плиточку положить? Когда тепло было никому не нужно было? Можете уже не отвечать и снимать мою заявку.


3323395
Обращение в Киевскую городскую государственную администрацию. Копия Водоканал и Киевэнерго.
Обращаюсь к Вам с просьбой повлиять на ситуацию, которая сложилась во дворе дома № 6 по ул. Новгородской. Прорыв теплотрассы!!!!! мое первое обращение в жек зарегистрировано  17 июня, сегодня 06 сентября! Яма полная воды не зарыта, ремонтные работы не проводятся. Если не будут приняты меры - мы с соседями подадим в суд. Киевэнерго пишет, что это проблема Водоканала, Водоканал пишет, что это проблема Киевенерго. До каких пор можно терпеть это безобразие. Яма!!! Полная горячей воды!!!! посредли двора!!! 3  месяца!!!!  Кто-нибудь будет что-то делать или нет!!!????????????
К своему ”крику души”  прилагаю ответы Киевэнерго и водоканала! 
Мы же люди! Мы же платим за услуги. Малинина О.Н,/ 050 3349333.Новгородская 6 кв. 4


2978322
Щодо моєї заявки М-20084 ,труби в ямах уже засипано, та не землею,а снігом.Хто буде за це відповідати?


2578987
во дворе дома по адресу Никольско-Слободская 6/2 уже 3 дня раскопана непонятная яма. 
Судя по внешним признакам - в яме ничего не меняется, только торчит труба и кабель (похоже повреждённый) 

А помимо этого большая яма на проезжей части и куча песка, который растаскивается машинами.


2578942
РОЗРИЛИ ЕЛЕКТРИКИ ДОРОГУ І НЕ ЗААСФАЛЬТУВАЛИ ІУЛ. КОЛЕКТОРНА,46


3318815
Добрый день!
каждый год как-раз на въезде во двор дома № 17 по улице Овруцкой  прорывает теплотрассу. Естественно, для устранения порыва, въезд во двор разрывают экскаватором, чтоб добраться до труб. Для этого снимают  асфальтное покрытие во дворе.
Предыдущие разрытия были незначительными и их периодически устраняли, с дальнейшей заменой асфальтного покрытия.
Год назад, после очередного ремонта теплосетей, жильцы нашего дома за свой счет переложили асфальтное покрытие во всем дворе.
Вскоре после этого двор опять перекопали, но теперь яма была куда больше. Яму засыпали землей, но асфальтное покрытие не возобновили и теперь при малейшем дожде грязь растекается по всему двору.
За свой счет жители дома уже не могут возобновить асфальт во дворе. В связи с этим прошу принять меры по возобновлению асфальтного покрытия во дворе дома № 17 по улице Овруцкой.


3315103
На месте нахождения мусорных баков нашего дома, сделали свалку старого асфальта ( который возник вследствие ремонта трассы).Просьба ВЫПОЛНИТЬ УБОРКУ ИЛИ ПОРУЧИТЬ ЭТО  ВИНОВНЫМ ОСОБАМ!!!
Свалка вредит санитарному состоянию придомовой территории, так как 23.08.2015 было возгорания мусорного бака и  этого мусора  также.


2969879
Уже на протяжении месяца под подъездом номер 5, дома бул. Ромена Роллана 5/8 разрыли ямы и ничего не происходит. Детям опасно идти в школу и со школы. Примите пожалуйста меры. Чтобы поскорее их зарыли. 
С ув Мигрин Александр Владимирович


2968872
После ремонта остался незаасфальтированным участок дорожного покрытия, что сильно затрудняет проезд.


2967526
Навпроти будинку 5/8 Р.Роллана стоять понад 2 місяці ці дві розриті ями. Коли їх закопають?


3308933
2-3 мес. Назад на пулюя, 2-4 разрыли трубы. Приехавшая тяжелая техника местами продавила асфальт.
Прошу сообщить: 1.когда приведут в порядок дорогу и поврежденное асфальтное покрытие? 2. Чем/кем регулируются предельные сроки и качество приведения территории в первоначальное состояние после разрыва? -3-6мес? Год? Спасибо


3050111
ЭФИР 17 Жовтня 2014 Мною было оставленно обращение  зарегистрированное под номером М-15828 
Текст Заявления. ” Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Здравствуйте. 14.10.2014.под нашим домом , со стороны улицы Щербакова, компания ”Киевэнерго” проводила работы. В процессе которых было спилено три дерева и разрушено ограждение газона. Просим воздействовать на вышеуказанную компанию и заставить ее востановить разрушенное. С Уважением Микитенко Александр.
№ января не дождавшись удовлетворения моей жалобы, я вновь на сайте 1551 зарегестрировал заявление на эту тему под номером  М-92
Текст заявления . ”Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Повідомляю вам, що скарга зареєстрована у вас під номером М-18704, по суті не задоволена. Зруйновану огорожу газону не відновлено. Замість, знищених дерев, в кількості 3 шт., Нові не висаджені. Просимо вас, згідно статті № 7, закону ”Про звернення громадян”, на підставі якої ви повинні або задовольнити мою скаргу або переслати її відповідальному за її виконання. Контролюючи при цьому її виконання.
З повагою, Олександр Микитенко.” Прошел  месяц, но никто ничего не сделал.
Одну из фотографий  прилагаю.


2962574
Добрый день,
Под нашим (и не только нашим домом) с лета раскопали тротуары с целью проведения новых комуникаций.
Работы закончены, но покрытие на троутарах восстановили частично. В частности под домом №44 и №36 по ул.Константиновской уложена плиткой только часть тротуара, не использовання плитка красиво стоит на том же тротуаре. Работы по укладке плитки не ведуться примерно месяц. Нет желания укладывать плитку - положите асфальт, ходить невозможно. Я так понимаю, ждем снега.
Аналогичная ситуация по ул.Щекавицкой 2/8.


3303086
Во дворе дома 7 по ул.Щусева специалисты Водоканала проводили внеплановые ремонтные работы. Труба горячей воды прорывается регулярно в одном и том же месте, но её ремонт это дело Водоканала. 

После ремонтных работ они оставили сорванный асфальт, вывернутые плиты бордюра и сломанное ореховое дерево.

Я требую незамедлительно устранить выше перечисленные недостатки.


3302977
Добрый день. Во дворе нашего дома около месяца шли работы по замене трубопровода подачи горячей воды в дом от бойлерной. После замены труб в бетонном жёлобе, где были уложены новые трубы, появилась вода. С 21 августа рабочие пытались откачать её мотопомпами и безуспешно. И вдруг сегодня 26 августа 2015, неожиданно в 9-30 во дворе появился кран, с помощью которого рабочие ”успешно” накрыли этот жёлоб с трубами, затопленными водой, бетонной панелью и засыпали землёй. Вопрос, до каких пор будет продолжаться это безобразие??? Или нужно непосредственное вмешательство мера столицы???
Видео прилагается.


3048702
Доброго дня шановні,
не має вже сил терпіти чиновницьке свавілля та пусті обіцянки, тому вирішив звернутися до вас, як до останньої інстанції, що може вплинути на них.
Ситуація, яка склалася навколо 24 будинку по вул.Єреванськії дуже сумна і не піддається ніякій критиці, цей текст можна вважати колективною скаргою проти ВСП ”Залiзничний” (код ЖЕО 2901). Що треба негайно вирішити :
кожні півроку перед домом №24 руйнують покриття, замінюють метр труби, закидають глиною і лишають на декілька місяців, поки люди не закидають камінням та  деревиною цю багнюку, потім набравши скарг з усього дому та кількасот співчуваючих з прилеглих будинків, вони за три години відновлюють асфальтове покриття - навіщо чекати? Пропоную знайти відповідальних та притягнути до адмін. відповідальності за злочини проти мешканців дому №24.


3294886
Щодо звернення М-16944

Скарга пишеться для того, щоб був результат, а не якась дія. З Вашої відповіді зрозуміло лише, що хтось щось ремонтує і колись відновлять. Не потрібно відхрещуватись, накшталт  ”хто зламав-той і ремонтує” . Добре, що ЖЕК отримав гарантійний лист від ПАТ ”Київенерго”. Проте, ЖЕК має ще турбуватись про те, щоб відновлення території дійсно відбувалося. 

Прошу ЖЕК №903 надіслати офіційний запит ПАТ ”Київенерго” та з’ясувати У ЯКИЙ ТЕРМІН буде відновлено асфальтове покриття та газони у дворі будинків по вул. Заломова 1а та 1.
Відповідне оголошення розмістити у будинках.


3291098
Добрый день. Я обратилась в call - центр в ночь с 8 на 9 августа (примерно около 2 часов ночи). Суть проблемы состояла в том, напротив дома по ул. Мечникова, 10/2 (на тротуаре!) велись работы по сварке труб. При этом работал генератор электричества, ”варились” трубы, их состыковывали между собой регулярными ударами молотков, сопровождая все это громкими нецензурными руладами. ЖЭК снял с себя ответственность за эти работы. И эта деятельность продолжалась до 2.25 ночи!
Сегодня 18 августа: за период с моего обращения по настоящее время зона описываемого ремонта стоит огражденная со всех сторон и абсолютно пустующая! Никаких работ больше не проводилось! 
Вопросы:
1. Зачем нужно было мешать людям отдыхать, когда срочность в проведении ремонта отсутствует?
2. Как проходить слепым людям к месту своей работы на фабрику по адресу ул. Л. Первомайского, д. 6 (это единственный их путь)?
3. Когда этот ремонт закончится?
4. Кто несет ответственность за это безобразие?
P.S. Свое предыдущее обращение я не обнаружила (его номер М-17478).
Возможно, я неверно расслышала этот номер, но по адресу я его тоже не обнаружила!


2710888
Во дворе между домами пр-т Королева 12-и , 12-ж и Булкакова 5-б летом был ремонт теплотрассы.
После этого весь двор засыпали черноземом , который при малейшем дожде превращается в болото.
Дорожки для пешеходов восстановлены не были. Через этот двор каждое утро в школу идут дети 
по колено в грязи, многие поскальзываются и падают. Мой брат ребенка 2 часа отмывал.
Также в этом дворе есть стадион к которому невозможно подойти до тех пор пока все не высохнет.
Прошу за всех жителей микрорайона сделать нормальные дорожки по которым люди могли бы ходить 
а не плавать. Фото прилагаю. С Уважением , Николай.


3285852
Доброго вечора!
Звертаюсь щодо ремонтних робіт мережі водопостачання, що проводиться між будинками 22б - 22г - 34 по вул Симиренка, а також між вищевказаними будинками і супермаркетом Новус та Практикер.
Навкруги вже більше 2х місяців розриті величезні кучугури, кинуті ями, гори землі, без нагляду та попереджувальних оград, що є вірогідною небезпекою для всіх дітей, яких дуже багато в цьому районі!

Частково заблоковано під’їзд до будинку вул. Симиренка, 22б. Лише якщо проїхати, розкручуючись під усіма під’їздами сусідніх будинків, де напарковано безліч автівок. Це є перешкодою для проїзду машин поліції для постійного патрулювання району, швидкої допомоги, пожежної. Що ставить під загрозу життя і здоров’я мешканців будинків.
Також було вщент зруйновано дитячі майданчики, доріжки та ін.

Вимагаю проконтролювати якнайскоріше завершення ремонтних робіт, відновлення (або прокладання нових доріг до всіх будинків), відновлення дитячих майданчиків та інфраструктури прибудинкових територій.


3281151
Майже місяць як були проведені роботи з ремонту водопровідних мереж. На місці проведення робіт залишилась не відремонтована пішохідна доріжка. Перехожі змушені обходити дане місце по газонах.


3278083
28 июля 2015 г. по адресу пер. Бастионный, 9  во дворе начали проводить работы по ремонту труб (с учетом того, что на 3 недели до этого было отключение воды в связи с ремонтом). Для этого было разрыта огромная яма, которая перекрывает въезд/выезд машин. В известность никто не поставил, не предупредил, машины остались заблокированы. После чего в течении 2-х недель никто не приезжал и никакие ремонтные работы не проводил. Раскопали и бросили. Сколько это будет продолжаться? В это воскресенье нужна была машина для срочной поездки в больницу, а машина заблокирована во вине чьей то халатности и безответственности. Просим принять меры для скорейшего решения данной проблемы.


3276183
Доброго дня .
Після виконання ремонтних робіт по тепломережі в дворі мого будинку по вул. Тарасівській , 29 прибула ремонтна бригада по відновленню твердого покриття , прибула вантажівка повна асфальту . Робота численої бригади та їх результат - на фото , які я зробив зі свого вікна від початку їхньо творчості до завершення безпосередньо біля результатів . Можливо , їм за наявності людських ресурсів і необхідної кількості матеріалів не вистачило творчого натхнення ? Смішно виглядає ? Мені не дуже - люди дивляться і сміються , але не з виконавців , а з міської влади , що має таких виконавців : може їм платять 50% , що так працюють ... Влада знову не та , чи керівники не такі , щоб люди знову сміялися з таких тружеників ???
Роботи виконувалися 16 липня 2015 року , останнє фото зроблене 09 серпня 2015 року .
Прошу відновити тверде покриття у дворі належним чином .


2533306
Больше месяца назад во дворе дома чинили трубы. Яму раскопали, а закопали кое-как. 
Когда яму заасфальтируют?


3271979
Добрый день, прям около моего дома меняли канализационнве трубы, потом все засыпали и что в итоге вышло вы видите на фото, машину поставить нельзя, проехать тоже проблемно. И с каждым днем  ямы все больше и больше


3267082
Щодо звернення М-15083

У відповіді у додатку №2 надано термін відновлення 25.05.2015.
У додатку №1 лист від 25.06.2015 .

У відповіді написано, цитую : ”Повідомляємо, що відповідно листа від 25.06.2015 № 1/623 РТМ ”Центр” ПАТ ”Київенерго” асфальтове покриття та благоустрій на прибудинковій території вищевказаного житлового будинку буде відновлено в повному обсязі в найкоротший термін.”

Коли лист від  25.06.2015, а сьогодні вже 4.08.2015 - це ніяк не найкоротший термін.

Прошу з’ясувати коли буде відновлено благоустрій у дворі, який не можуть зробити вже більше трьох місяців, та розмістити відповідне оголошення з термінами відновлення у під’їздах будинків, що знаходяться за адресами 1 та 1а по вул. Заломова.


3266713
Добриий день!
 
 Прошу пояснити чому вирита місяць назад яма біля будинку не засипана та чому вже місяць нічого не рибиться з нею. 

 Ще трохи і там зроблять сміттєзвалищє. 

Дякую


2525214
8 августа во дворе дома была вырыта яма, для ликвидации прорыва труб горячего водоснабжения. На следующей день были заменены трубы и восстановлено горячее водоснабжение, но вот уже больше 10-ти дней разрытую яму просто игнорируют. 

За это время уже успел пройти дождь, который, насколько я знаю, не самым благоприятным образом сказывается на состоянии открытых труб. Кроме того, вчера и позавчера неизвестные начали скидывать в яму мусор, который может повредить недавно замененные трубы. Сегодня также неизвестными лицами внутрь, специально или случайно, было скинуто часть ограждения. Таким образом это место теперь стало ещё и довольно небезопасным, это кроме того, что оно не эстетично выглядит и отбирает места для парковки, которых и так очень мало.

Требую срочно зарыть данную яму и положить на её месте асфальтовое покрытие, чтобы всё было не хуже чем раньше. 

За две недели, это можно было уже сделать и без моего обращения.


3263420
Во дворе нашего дома яма уже 4 год. В прошлом году яму засыпали писком, типа поченили. Прошу принять меры.


2523809
Доброго дня.
Мое звернення № М-15402/1 від 01.08.2013 року, що надійшло до КБУ «Контактний центр м. Києва» було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною у м. Києві державною адміністрацією КП ”РЕО-3”.
За результатами розгляду повідомляємо таке, що ПРАЦІВНИКАМИ КП РЕО-3 НАДІСЛАНО ЛИСТ ДО РМТ ”СВЯТОШИНО” ДЛЯ ТЕРМІНОВОГО ВИРІШЕННЯ ПИТАННЯ
Жителі всього мікрорайону з нетерпінням чекали на віришення даної проблеми., але марно. термін виконання був зазначенний до 16 серпня. Дата настала, а небезпечна здоровенна яма и досі стоїть розгорнута.
 Прийміть будьласка міри. Завчасно дякую!


3262073
Звернення

Доброго дня!

Я, Малініна Ольга Миколаївна, 1966 р. народження, мешкаю за адресою Новгородська 6, кв. 4 звертаюсь до Вас з проханням вирішити проблему, яка в нашому будинку існує вже багато років.

Через двір нашого дому проходять труби водопостачання. З періодичністю 5-6 разів на рік, ці труби пошкоджуються і із під землі починає виходити гаряча вода.

Я неодноразово зверталась в ЖЕК у службу Київводоканал, в зв’язку з тим, що я мешкаю на першому поверсі і хвилює це тільки мене. Також знаю, що в ЖЕК неодноразово зверталась моя сусідка із кв. № 2. 

Вирішила звернутися до Міської Державної Адміністрації, в зв’язку з тим, що коли в цей раз я помітила, що знову з під землі тече гаряча вода, я звернулась в Диспетчерську ЖЕКУ № 902 10.06.2015р. – заявку передали на Київенерго, звернулась 07.07. 2015 р., відповідь була- течі не виявлено, звернулась 09.07.2015 р. – відповідь течі не виявлено, 19.07.2015 р. – та ж відповідь, 21.07.2015 р. попросила звернутися до сусідки, яка весь час дома – відповіді не було, 23.07.2015 р. залишила знову заявку і зателефонувала головному інженеру ЖЕКу, тільки після цього!!!! 27.07. 2015 р. розрили велику яму, не знаю чи зварили трубу чи ні, але 4 дні в нашому дворі – цілий басейн, який заповнено водою. 

Тобто на виявлення проблеми було витрачено півтора місяця!!!! На виявлення!!! 

А скільки ще буде стояти двір розритим?

По перше – це небезпечно! Діти, старі люди не можуть цю яму обминути.

По друге – коли я уявляю собі – що це озеро просочується мені під підлогу (паркетну!) мені робиться зле.

В червні ще прорвало каналізацію, як виявилось вихід її на першому поверсі, в загальному міжквартирному коридорі, все це теж вилилось мені в квартиру. В ЖЕКу немає ні лінолеуму, ні плінтусів, нічого. Самі купляли, самі збираємося його перекладати, тому що після аварії старий прийшов у негідність. І все це під мою підлогу. Рятуйте!

На світлинах видно яка це яма, який став смітник (думаю, що сміттєзбиральні машини не можуть під’їхати.

Аварійний стан водопровідної мережі – це небезпека для мешканців, для дому. Невже не можна один раз розрити, ЗАМІНИТИ, а не лагодити трубу і зробити так, щоб ями (які вже вириті) вчасно закопувались!

Дякую. Чекаю на відповідь.


2522610
На мою скаргу від 04.08.2013р. № М-15627, в якій було порушено питання відсутності дороги та тротуару, ви 13.08.2013р. відповіли, що моє «…звернення було уважно розглянуто та опрацьовано Святошинською районною в місті Києві державою адміністрацією. За результатами розгляду повідомляємо таке. Інформація по суті питання щодо утримання підвального приміщення, що СТАНОМ НА СЬОГОДНІ ВЕДУТЬСЯ РЕМОНТНІ РОБОТИ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ЗГІДНО КОНТРОЛЬНОЇ КАРТКИ №2013100413, КОНТРОЛЬНА КАРТКА ДОДАЕТЬСЯ!!!» 
Хочу підкреслити, що я порушувала питання відновлення дороги та тротуару, тобто Святошинська РДА надала відповідь, яка не стосується суті моєї скарги.


2915952
Прошу срочно устранить опасное разрытие на пересечении улиц. Шамрыло-Дорогожицкая-Рижская , из-за плотного движения транспорта на данном участке, есть вероятность провала транспорта, разрытие не огорожено надлежащим образом, кроме того перекрывает одну единственную полосу движения транспорта в сторону улицы Рижская. Работы в этом районе ведутся уже на протяжении 5 месяцев, неизвестной компанией, реквизиты которой не обозначены на заградительных щитах.


2915948
11.10.2014 на придомовой территории дома ул.Туполева 17 было произведено разрытие компанией Киевэнерго, на проезжей части придомовой территории было повреждено асфальтовое покрытие не только в месте разрытия но и рядом, где от работы тяжелой техники просел асфальт. Прошу срочно устранить повреждения асфальтового покрытия в полном объеме, на данном участке затруднено движение транспортных  средств и пешеходов.


2520204
Вирили небезпечну яму, багато часу нічого не робиться.


3256118
Доброго дня. Ориентировочно 20-21 июля аварийная служба проводила ремонтные работы водопровода возле дома №14 по пр.Гонгадзе. День повозились и всё бросили. Дорога в в разрытом состоянии уже неделю, проехать невозможно. Большая просьба поспособствовать завершению ремонта дорожного полотна.


3255984
Больше месяца назад возле 1-го подъезда проводился ремонт водопровода, в ходе которого было разрушено более 10 метров тротуара. Асфальтовое покрытие было демонтировано, плиты убраны и свалены в кучу. Ремонт давно завершен, а тротуара, как не было, так и нет. При этом жильцы 3 или 4 подъездов вынуждены либо идти по грязи, либо обходить ее по проезжей части. ЖЭК утверждает, что виновна структура, проводившая ремонтные работы - Киевэнерго. Прошу вашей помощи для возвращения тротуара в нормальное состояние, так как с приходом осени, проблема усугубится


2911201
После ремонтных работ возле подъезда #3 не заасфальтировали вход . И состояние дороги во дворе ужасное. Дырка на дырке. Просим привести в порядок асфальт во дворе и возле подъезда.


3253814
Во дворе дома по Юности 9 была проведена работа, в итоге которой была снята значительная часть асфальтного покрытия. По идее после окончания работа асфальт должны были положить сразу же, но прошло уже более двух недель, а дорога и стояночный карман так и остались не заасфальтированными. Просьба в ближайшее время заасфальтировать указанные участки, а также провести ремонт ям дворового покрытия дома 9 по улице Юности.


2908040
Здравствуйте. 14.10.2014.под нашим домом , со стороны улицы Щербакова, частная компания ”Киевэнерго” проводила работы. В процессе которых было спилено три дерева и разрушено ограждение газона. Просим воздействовать на вышеуказанную компанию и заставить ее востановить разрушенное. С Уважением Микитенко Александр.


2907399
День добрий!
Прошу засипати яму, хоча б камынням, щоб не розносився бруд по території.
Я вже 3 рази звертався, щодо вирішення проблеми ремонту асфальтового покриття, після ремонту тепломагістралі восени 2013 року. 31 Жовтня 2013  М-24446, 17 Квітня 2014  М-4331, 22 Травня 2014 М-6146.
Проблему так і не вирішено.


2902393
Возле жилого дома по адресу Заболотного, 50  после завершения работ по укладке труб НЕ ЗАКОНЧИЛИ укладывать асфальт. Прошло уже более 2 недель. есть опасения, что все так и останется. Прошу обратить на это внимание.


2508289
Добрий день. Прошу вашої допомоги у вирішенні нашої проблеми. 
Біля нашого будинку тривалий час (приблизно 2 неділі) розрита здоровенна яма ( з метою ремонту водо постачання.) Водопостачання 10 днив тому (можна сказать) відновили. Дякуемо. А яму заривати здаеться ніхто не збираеться. Вона є дуже небезпечна не тільки для моїх дІтей, а й для всіх мешканців даного району, особливо в вечірній час. Прийміть будьласка міри. Завчасно дякую.


3245610
С 01.07 по 05.07 был выкопан котлован возле 5го дома и перерезаны трубы сотрудниками Киевэнерго. До сих пор яма не закопана и трубы не сварены заново. Из-за этого критично сильно затруднен заезд экстренных служб к 5му дому


3241827
По улице Курнатовского в ходе проведения работ по ремонту находящихся под землей труб была повреждена значительная часть  тротуара - по центру тротуара осталась яма, засыпанная щебнем. Нужно провести ремонт


3241563
Прохання відновити благоустрій та асфальтові доріжки у дворі будинку по вул. Заломова, 1а.


2502751
Отсутствие уборки территории в течение нескольких дней подряд по адресу- улица Чигорина, 59, 59А, 61. Валяется мусор недельной давности. Полная антисанитария. Возле дома на Чигорина 59 после выполнения аварийных работ разрушен и не восстановлен асфальт. Мусорный бак выкатили практически к дороге, так как на месте, где он ранее находился, валяются куски тротуара. Вокруг мусорного бака валяются кучи из кусков снятого асфальта, которые уже 2 недели никто не вывозит. На Чигорина 59 во время выполнения аварийных работ сняли ограду (металлическую сетку) вокруг спортивной площадки вывезли и обратно не установили. Оградили площадку ограждением с табличками Обережно! Небезпечна зона, ничего не делают уже 2 недели, в результате чего дети не могут играть на площадке. В самом дворе на Чигорина 59 повреждены и не ремонтируется крыльца в 3,2 и 1 парадных. Напротив 3 парадного в районе дворовой лавочки поврежден асфальт.                                                                                               Просьба повлиять на КП ”Печерська брама”и обязать их убирать улицу Чигорина согласно установленным нормам со всех сторон вокруг домов и тротуары между домами, возле кафе и магазина на Чигорина,61. Восстановить крыльца, спортивную площадку и асфальт на Чигорина 59 и в целом по всей улице.


3239255
Прошу прибрати купу битої тротуарної плитки та сміття біля 5 під’їзду, яка залишилися після укладання тротуару вздовж будинку по вулиці Костянтинівська на місці під зелені насадження. Ця купа ”прикрашає” тротуар біля входу в під’їзд вже більше 9 місяців. Також прошу впорядкувати привезену  нову землю під деревами вздовж будинку, яка більше місяця лежить просто кучугурою. Дякую.


2894026
Здравствуйте, очень огорчена совместной работой КМДА с Комунальным предприятием ”Виноградарь Подольского района г.Киева”. 
Изначально было подано обращение по поводу отсутсвия горячей воды М-14176, далее были отправлены фотографии ямы, которую разрыли и на протяжении недели не закапывали М-14254. Включиили горячую воду, но яму с открытыми трубами оставили не зарытой. В обращении М-14447 я напомнила о не зарытой яме. Её закопали, но не довели до логического конца - положить асфальт и убрать, наконец, ограждение.
Я отправляю новое фото с результатом работы КП ”Виноградарь” и взываю к совести всех, кто имеет прямое отношение ко всему выше описанному. 
Наша страна так и останется третьей страной Мира, если так относиться к своей работе - разрыть разрыли, а зарыть забыли или не захотели более заниматься этим вопросом по своим внутренним причинам, не относящимся к делу и жильцам двора, которые с детьми не могут проехать нормально с коляской, у которых мусорная машина не может нормально забрать мусор, т.к. нет подъезда к мусорным бакам, машины не могут разминуться. 
Я не могу отвечать за людей, которые по причине отсутствия денежных средств (прожиточный минимум в стране не позволяет выжить многим) не могут своевременно оплачивать кварт.плату, но я и многие другие жильцы платим ежемесячно все коммунальные и вправе требовать порядка на прилегающей территории к дому.  Надеюсь, что засыпанную яму без асфальта не оставят зимовать.


3236992
Добрый вечер. уже более месяца заявке про ужас и беспорядок под парадным. Никто ничего не делает, уже и люк провалился, земля осела, везде грязь и болото. 
Пожалуйста отреагирует на заявку.


2499815
Уже больше года!!!!!!!!!!!!! длится эпопея с  разрушением  территорий возле дома вследствие ремонта теплотрассы. Сотни обращений в районные органы и  центр обращений киевлян, встречи с руководством, сюжеты и статьи в газетах- все это не принесло никаких результатов. Заделали 10 метров ям, завезли и  выгрузили 2 машины земли, которую развезли  машины по всему дворувсе, а остальное: разрушенные газоны,Детские площадки и  заборы и турникеты,  грязь и мусор во дворах так и осталось. Люди платят деньги ежемесячно и жалуются больше года. До каких пор все будет продолжаться, пока люди выйдут на улицы с протестами???


2495892
Проезд во двор по улице Урицкого между домами №23 и № 15 перерыт в течении более чем три недели. Повреждение сети устранили и яму оставили. Отсутствует проезд для автомобилей в том числе скорой помощи, пожарной охраны и т.п. Разрушен новое асфальтовое покрытие. Прошу помочь в ускорении востановления дороги.
Спасибо.
С уважением,
Мазурчук К.Л.


2885493
Добрый день,
Ранее подавал обращение через КЦ под номером М13283.
Если вопросы еще не закрыты (я насколько вижу, что по крайней мере они не решены) - добавляю во вложении файл с фото. Прошу поднять вопрос о благоустройстве сквера или самим пройтись после небольшого дождя!

А по этой дороге много ходят людей на остановку общественного транспорта, а также дети в школу.
Ранее как то терпели яму посреди тротуара и обходили по бетонным плитам, что возле детского садика.
Чуть дальше по тротуары еще имеются ямы, но поменьше.

Но летом этого года коммунальщики откапывали трубы и просто побросали тротуарные бетонные плиты  (на левой части фото видно).
Раньше было проблематично проходить, а сейчас темболее усложнилась задача. Как по вашему мнению дети должны ходить в школу?
+ ко всему в нашем районе застройщики и Киевэнерго поразрывали тротуары под электрокабель и не думают асфальтировать. 
 
Предлагаю оштрафовать застройщиков и тех кто принял в эксплуатацию ЖК Яскравый и за их счет благоустроить сквер на фото и обязать залатать дыры в асфальте по их проекту. 

Когда будет порядок в нашем районе и кто-то будет реально за ним следить?


2491577
Просимо відновити благоустрій біля будинків № 1/26 та № 3 по вул. Курській, порушений ремонтними бригадами в ході ремонту трубопроводу - вивезти залишене ними сміття у виді залишків асфальту та бордюрів (фото № 6-10). Дякую!


3218477
Просим закончить дорожные работы по улице Касияна до перекрестка с улицей Лятошинского. 

Сейчас там на проезжей части уже год разрыт асфальт, а работы не ведутся. Это мешает движению транспорта и пешеходов.

Просим указать срок исполнения. Спасибо


2485723
ОТВЕТ НА ОТВЕТ В ОБРАЩЕНИИ М-12931, ТАК КАК СИСТЕМА НЕ ПОЗВОЛЯЕТ ПРОКОММЕНТИРОВАТЬ ОТВЕТ ИСПОЛНИТЕЛЯ.
ЕСЛИ ВНИМАТЕЛЬНО ПЕРЕЧИТАТЬ ОБРАЩЕНИЕ, ТО БУДЕТ ВИДНО, ЧТО ТАМ НАПИСАНО НЕ ТОЛЬКО О ТРОТУАРЕ, НО И ОБ УЧАСТКЕ ДОРОГИ И ХОТЯ БЫ ОБОЧИНЕ - ЕЕ КАК ТАКОВОЙ ПОСЛЕ РАБОТ ПРОСТО НЕТ. ЕСЛИ НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ ПРИВЕСТИ В ПОРЯДОК ВСЮ УЛИЦУ, ПОЧИНИТЕ ХОТЯ БЫ ТОТ МАЛЕНЬКИЙ КУСОЧЕК, ГДЕ ВООБЩЕ НЕТ АСФАЛЬТА И ОБОЧИНЫ, А ШИРИНА ДОРОГИ ТАМ НА ПОЛТОРА АВТОМОБИЛЯ. ЭТО МЕСТО НАХОДИТСЯ ЧЕТКО НА ПЕРЕКРЕСТКЕ УЛ. ДЯЧЕНКО И УЛ. ЖДАНОВА. ЭТО ВЕДЬ НЕ ТАК СЛОЖНО?


3212197
Добрый день! В нашем дворе уже много лет, после ремонта труб, сломан асфальт. Скорые и такси не хотят заезжать. Мало того что с коляской не возможно по тротуару пройти, плиты лежат ужасно, так и по проезжей части пройти проблемно. Просьба поспособствовать в ремонте.


2476701
В течении уже нескольких лет на участки улицы Дяченко между школой 305 (Ленина, 53) и новостройками по Дяченко, 20 на дороге практически отсутствуют тротуары или хотя бы обочины. Там прокладывали трубы и, закопав яму, так и бросили. В итоге детям в принципе невозможно ходить в школу, так как там две машины едва разъезжаются. Также дорожного покрытия после прокладки труб местами совсем не осталось. Прошу в кратчайшие сроки создать нормальные условия для перемещения пешеходов и транспорта в указанном месте.


3199484
По адресу Ул. Бакинская 37в проходит стройка нового жилого дома. Рабочие стройки, поперек Ул. Бакинской прокладывали сети. После выполнения работы, положили новый асфальт. Асфальт просел и теперь поперек дороги по Ул. Бакинская 37в ежедневно десятки автомобилей получают серьезные повреждения. Руководство строительной компании УКРБУД, никаких мер не принимает и с гражданами общаться не желает. Прошу вашей помощи в решении этой проблемы.


3194986
Добрый день. В понедельник 8/06 было разрыто под парадным #3 по указанному адресу, для ремонта  труб. После этого на кого на месте &amp;quot;раскопок&amp;quot; не было никого. Опасно выходить из парадного, с коляской еле прохожу, нельзя нормально пройти под домом, в ямах бегают и играют дети и это не говоря о том что не проедит скорая или пожарная  машина. 
2 раза звонила в соломенский ЖЕК, на что мне сказали что Жек огродил яму.....  х
Очень хочется чистый двор и конечно асфальт под парадным.


2464680
Добрый день. Недавно, приблизительно до 15.06, рядом с домом проводились работы ”Службой кабелей” (не помню как правильно). Вырыли яму, которая кстати не была ограждена надлежащим образом, С неделю там что-то делали, после чего зарыли, засыпали щебенкой и на этом все закончилось. Из-за того что яму не заасфальтировали, приходится сбивать подошвы о щебень, спотыкаться о получившийся бортик. Дети не могут нормально проехать на велосипеде.
Кроме того, во дворе рядом с домом асфальт находится в ненадлежащем состоянии, куча ям, в которых во время дождя скапливается вода, а в некоторых можно на машине уложить ходовую. Эти ямы уже не первый год игнорируются.
Прошу:
Разобраться кто и когда заасфальтирует дорожку после проведения ”ремонтных работ”. (со стороны первого подъезда)
Кто и когда приведет асфальт во дворе (дворах) в надлежащее состояние.


3191288
В конце дома, через дворовой проезд, отсутствует заграждение зеленой зоны, его убрали когда велись работы на теплотрассе (где-то год назад) и обратно не восстановили, там иногда ставят машины, не хочется  чтоб газон превратился в стоянку. Прошу восстановить заграждения, и не просто столбики, а нормальное, труба или с тросом между столбиками.


2850284
Вже понад 2 тижні біля нашого дому є зарита яма. Коли її заасфальтують? Дуже не зручно обходити її по траві, особливо в період дощів.


3186726
Рабочие по ремонту дорог приехали на ул.Ташкентскую засыпали три ямы и уехали.
Подскажите пожалуйста будет ли продолжаться ремонт дороги по всей ул.Ташкентской


3185722
Прочему работы с благоустройства территорий не были выполнены до 20.05 как был ответ в первом обращении? Когда будет какой то прогресс и будет завезена земля и восстановлен или убран забор?


3037434
Після проведення технічних робіт по заміні труб, восени 2014 року,  між будинками по вул. Львівська буд. 1 і вул. Святошинська буд. 6, не були проведені роботи по відновленню газону та частини тротуарної доріжки. Від цього страждають діти ідучи до школи, або по грязюці, або обходячи її по проїжджій частині.


3173123
После выполнения работ по прокладке кабеля было нарушено дорожное покрытие на перекрёстке ул.Грекова и Щусева, а также между домом по Щусева 3 и Щусева 5 и Щусева 7. 
Требую от соответствующих организаций восстановить дорожное покрытие.


2699547
При выезде на ул. Ленина с улиц: Комсомольская, Февральская, Коммунистическая какой-то организацией, этой осенью  была вырыта траншея для прокладки каких-то коммуникаций.
В результате, было нарушено (разломано) дорожное прорытие.

После прокладки траншея была засыпана, но дорожное покрытие не было восстановлено.
На данный момент в этих местах находятся ямы. Которые после зимы станут еще глубже и будут в дальнейшем разрушать дорожное покрытие.

Прошу решить ситуацию - либо путем ремонта дорог, либо путем определения виновного и заставить его провести ремонт.

В свою очередь готов поспособствовать в данном процессе всем, чем смогу.


3171228
Мабуть не вистачило асфальта, щоби повністю закрити асфальтом в  чотирьох місцях  
після роботи по заміні трубопровода .
Можливо забули ...
Просимо нагадати відповідальним працівникам про необхідність заасфальтувати 
після роботи.
Загальна площа незробленого --- близько 300 кв. метрів, товщина 5-7 см. 
Дякуємо.


3167733
по вулиці Композитора Мейтуса ( координати  вище вказані ) будівельники минулої осені залишили після себе таку чудову композицію, обіцяли до літа все виправити - тобто заасфальтувати даний клаптик тротуару, як ми бачимо вже майже літо - але нікому немає до цього діла! 

Звертаюся, щоб тротуар привели до належного стану. 
Дякую!


2826947
Минулого року вже звертався з цією проблемою (звернення М-20406 від 1.10.13) , але досі нічогісінько не змінилося. Їздит вілицею Перемоги майже неможливо. Відписки, що проблемою має займатися РЕО-5, ни до чого не призводять. Та і РЕО тут ні до чого. Дорогу по вулиці Перемоги знищили підрядні організації забудовника жилого комплексу ”Відпочинок”, коли прокладали каналізацію (а не ”Київводоканал”, я ви пишете у своїй відповіді). Якщо Київська влада не може вплинути на цього забудовника (замовник будівництва - Державне підприємство МОУ ”Укроборонпостачальник”, генеральний підрядник - ТОВ ”Столичні будтехнології”), жителі вулиці Перемоги будуть змушені звертатися до прокуратури та суду для відстоювання своїх законних прав на нормальну інфрастуктуру ... А забудовник, який задорого продає квадратні метри в цьому житловому комплексі, мав би не тільки наживатися, а й відновлювати те, що спотворив.


2916922
Внутри двора разрыли яму более месяца назад,пару раз появлялись сотрудники Киевэнерго, ЖЕК сказал, что ничего не знает. Эта яма находится между 4 и 5 подъездами, размер около 2х4 метра. Проезд машин крайне затруднен, и для детей опасно. Очень ждем помощи.


2916436
Добрый день!
После проведения ремонта теплотрассы, уже месяц как остается не приведенная в порядок территория между домами 5 и 7 по ул. Симиренко. Разрыт въезд во двор - из-за этого во двор сложно попасть машинам скорой помощи, и других служб, постоянная грязь. Снято асфальтовое покрытие, для заезда приходится проделывать сложный путь по ямам или через сильно запаркованный 5-й дом.
Кроме того, это составляет опасность для детей, которые могут играючи, упасть в открытые ямы, также на территории дет. площадки оставлены полуразвалившиеся бетонные блоки, на которых также играют дети. Они не обнесены никакими предупреждающими заграждениями!
Большая просьба в кратчайшие сроки привести территорию в порядок. пока не пошли дожди и ударили морозы.
Спасибо


3253056
ЕФІР
Уважаемый Александр Владимирович! 
Полтора месяца во дворе дома номер 14 по ул. Беретти шел ремонт труб горячего водоснабжения. Перерыли ПОЛНОСТЬЮ весь двор, все дорожки, все клумбы. Все было в удручающем состоянии, как будто после бомбежки. Прошел месяц после окончания ремонта, но все остается в таком же виде: ни асфальтового покрытия на дорогах и тротуарах, ни клочка земли с травой, везде камни, куски асфальта, песок и развороченные бордюры((( Не то, чтобы выйти погулять во двор и подышать воздухом, а даже из окна выглядывать противно на такой ужас, что творится во дворе. Убедительная просьба посодействовать в  воздействии на наш ЖЕК для того, чтобы они, наконец, приняли какие-то меры к устранению этого безобразия!!! (Фото прилагаю)   Заранее благодарю за помощь)


3249878
Добрый день,
после моего повторного разъяснения по Л-9224 к вечеру 24.07.2015 был засыпан котлован. Спешили так, что засыпали выход для канализационного люка, который находился в пешеходной зоне.

Вопрос — кем и когда: 
— будут заасфальтированы пешеходные дорожки;
— возвращены бордюры;
— вместо песка, вываленного на место разрыва, возвращен чернозем;
— посажены зеленые насаждения — деревья, которые были варварски уничтожены техникой ПАТ АК «КИЇВЕНЕРГО» и РТМ «ДАРНИЦЯ»;

Т.е. произведено благоустройства поврежденной зеленой зоны?

Прошу указать СРОКИ и ОТВЕТСТВЕННЫХ с контактными данными!


3249570
Полтора месяца во дворе дома номер 14 по ул. Беретти шел ремонт труб горячего водоснабжения. Перерыли ПОЛНОСТЬЮ весь двор, все дорожки, все клумбы.  Все было в удручающем состоянии, как будто после бомбежки. Прошел месяц после окончания ремонта, но все остается в таком же виде: ни асфальтового покрытия на дорогах и тротуарах, ни клочка земли с травой, везде камни, куски асфальта, песок  и развороченные бордюры(((   Не то, чтобы выйти погулять во двор и подышать воздухом, а даже из окна выглядывать противно на такой ужас, что творится во дворе. Убедительная просьба принять срочные меры к устранению этого безобразия!!!  (Фото прилагаю)


3237052
Доброго дня. Дана заява відноситься до категорії Опалення, Утримання будинку, Ремонт та укладання асфальтного покриття, Обслуговування зовнішніх та внутрішньобудинкових систем. 4 роки тому відбулася аварія на трубопроводі опалювальної системи. Роботу по ліквідації було проведено. Але після закінчення роботи працівниками було не до кінця завершено роботи, а саме по відновленню пішохідної доріжки яка веде до під’їздів будинку.   За не однократним звертанням жителів будинку писалися заяви та клопотання що до відновлення асфальтного покриття. Як результат не відповіді, не робіт проведено не було. Тому велике прохання відповідальних осіб розібратися в обставинах та провести роботи по відновленню асфальту. Наявність коштів та будь які інші відповіді не будуть враховуватися. Потрібен результат, а не зрозумілі відписки. Якщо на дану заяву не буде не яким чином відредаговано (14 денний термін відповідно до законодавства) буде в присутності поліції складатися заява про недбальство посадових осіб та заява про перевірку відповідальних осіб відповідно до закону Про очищення влади.


3236946
Прибудинкова територія за адресою Петра Заломова, 1-А (Cоломянський район м. Києва) перебуває у жахливому стані. Після заміни каналізаційних труб та труб водопостачання, зняття асфальтового покриття (тротуару), знищення клумби, посаженої біля будинку, майже місяць мешканці будинку вимушені ходити по глині та грязюці. 
Дитячий майданчик також знаходиться у поганому стані - бетонні лавки, бетонні качелі зі старою фарбою, навкруги - глина та каміння. Мамам з дітьми немає місця для відпочинку та прогулянок. 
Діти шкільного віку ніколи не мали можливостей займатися на турніках, тренажерах, грати у футбол - ніколи цього не було біля будинку. Зараз літо, діти знаходяться на вулиці, серед пилюки, каміння, глини.
З іншого боку будинку (під час заміни каналізації мешканцям приватного сектору) насипано гору сміття, і майже весь час купа сміття зростає - мешканці приватного сектору та машини, що проїздять, його підсипають. 

Також катастрофічною залишається ситуація зі сміттям, оскільки у два сміттєвих баки висипає сміття майже увесь приватний сектор. Існує практика в інших містах, коли доступ до сміттєвих баків мають лише мешканці будинку, оскільки саме вони платять за його вивезення. Також немає сміттєвих баків для розділення сміття - мешканці нашого будинку могли б це робити.

Якщо є можливість, просимо Вас звернути увагу на проблеми мешканців будинку за адресою Петра Заломова, 1-а (Солом’янський район). Поруч також знаходяться чотири висотні будинки, біля яких немає місця для організації нормального дитячого майданчика, установки тренажерів для заняття спортом (куди йти дітям та молоді).  Майже всі дерева, які були висаджені мешканцями, засохли (оскільки люди поливали їх за допомогою 5-літрових ємностей).
P.S. Ілюструю за допомогою фото ситуацію біля нашого будинку.

З найкращими побажаннями, і з надією, що міська влада зверне увагу на проблеми.


2894210
По углам дома разрыты две огромные ямы  с августа 2014, работы ведутся РАЗ в 2-3 недели,  Прошу ответить когда будут закопаны ямы , заасфальтирован двор?


2879484
Здравствуйте! Обращаюсь к Т.в.о.директора Кузьменко В.Г.! Получив ваш ответ на своё обращение  Л-8205 спешу сообщить, что с момента окончания ремонтных работ и до сегодняшнего дня было 2 НЕДЕЛИ БЛАГОПРИЯТНЫХ УСЛОВИЙ для наведения порядка в нашем дворе после ремонта! А уже наступила ОСЕНЬ - ПОРА ДОЖДЕЙ и благоприятных условий уже не будет! А пока мы дождёмся вашего финансирования - мы в этой глине утонем. Дети в школу идут по грязи! Чтобы пройти на остановку транспорта, жильцам надо обходить чуть ли не под лесом! Если до конца месяца не будет наведён порядок во дворе наших домов, жильцы напишут заявление, соберем все подписи и подадим на вас в суд! Для того, чтобы вы были больше осведомлены о ситуации в нашем дворе, прикрепляю ещё одно фото, вид двора со стороны 
4-го парадного!


2877912
Здравствуйтё! После того, как в нашем доме проводили плановый ремонт горячего водоснабжения, т.е. прокладывали новые трубы, соответственно весь двор был перерыт. Горячей водой мы пользуемся уже две недели, ямы, конечно зарыли, НО КАК!!! Весь песок и земля не убрана с пешеходной части двора! Я выхожу из дома в 4-45 утра, на улице темно, фонари во дворе не горят, и плыву, как на коньках, по этой грязи. Очень прошу принять соответствующие  меры по устранению этого недостатка. Фото прикладываю.


2876043
після завершення ремонту труб при виїзді зі двору будинку 4 на вулиці Фучіка  пройшло вже більше двох місяців, а дорожнє покриття так і не було приведено в належний стан.


3210474
Дякую за розгляд мого зверненя # л-5110 стосовно відновлення дорожнього покриття по вул Горького. 

Я так розумію, що завдяки Вам дири таки залатали, але асфальт так і не відновили. Це створює небезпеку для автомобілів та пішоходів, які рухаються вулицею та має такий вигляд протягом декількох кварталів. 

Прошу повідомити коли планується завершення ремонту покриття. Дякую!


2871876
За вказаною адресою проводились ремонтні роботи, в результаті яких було знято частину асфальтного покриття та вирита траншея. Дана траншея проходить поперек всієї проїзної частини. Декілька тижнів тому роботи були завершені, робітники засипали траншею та більше не з’являються на об’єкті. Проте траншея не заасфальтована і тому спричинює незручності всім проїжджаючим транспортним засобам. Крім незручностей це може призвести і до аварійної ситуації на дорозі, оскільки при проїзді через траншею неможливо повністю втримати керування, що особливо небезпечно через наявність поруч повороту на спуску. Прошу прийняти необхідних заходів задля якнайшвидшого ремонту дорожнього полотна з метою запобігання ДТП.


3209527
Після ремонту ТП та прокладання кабелів Київенерго залишило після себе такі сувеніри,що зовсім не прикрашають наше місто.


3207110
До ПАТ ”Київенерго”

Прошу надати інформацію коли будуть завершені ремонтні роботи на розритій ділянці мереж навпроти буд. № 45А по вул. Щербакова (будівля СТК ТСО) та відновлений благоустрій?

Пісок та земля з виритої ями навалені безпосередньо на тротуарі, що змушує пішоходів виходити на проїжджу частину, де жвавий рух автомобілів, а також повністю унеможливлює рух пішоходів з дитячими візочками.

Місцезнаходження розриття зазначено на електронній мапі. Фотознімок додається до звернення.


2479291
В прошлом году прорвала труба центральной трубы водоканала, перед нашим двором перерыли весь тротуар, после чего мы за свой счет купили бровки так как их вывезли в неизвестном направлении, установили, и после неоднократных жалоб, нам привезли щебень и асфальт. Когда привозили щебень, то высыпали не всю машину и не отсыпали на осадку, сегодня мы имеем провал возле канализационного люка и нашего забора, по улице играют дети, ходят старики, неизвестно какой глубины там провал. Просьба переложить асфальт, и выровнять тротуар со всеми нормами!


2478628
Будинок кооперативний та знаходиться в адміністративному
управлінні ЖБК”Верстат”. В жовтні 2012 року в дворі нашого будинку,
працівники ЖЕК, без дозволу Правління коперативу провели демонтаж
асфальту та бокових тротуарних бордюрів, які були зроблені за рахунок
кооперативу (тобто мешканців будинку) і знаходились в задовільному
стані. Вказані дії були вмотивовані нібито покращенням благоустрою
прибудинкових територій Шевченківського р-ну від кандидата в народні депутати України
Пилипишена. Однак на теперішній час жодних робіт зроблено не було,
навпаки в дворі панує безлад. Без асфальтного покриття та бордюрів
став неможливий безпечний заїзд автотранспорту жителів будинку в двір,
до цього зелений доглянутий та прибраний двір, перетворився в смітник.
До вищенаведеного, в квітні поточного року, внаслідок встановлення
місця розриву труби гарячого водопостачання, перед IV підїздом
будинку, працівниками ”Київводоканалу” було викопано яму глибиною
близько 2-ох метрів, однак до цього часу вона не закопана. Це
негативно впливає на безпечне пересування людей в вечірній час, а
прогулянки дітей взагалі можуть закінчитись трагічними наслідками. Це
вже не кажучи про те що гаряче водопостачання в будинку відсутнє до
цього часу.


3204657
з 2013р. по сьогоднійшній день, тобто вже 2 роки!!!, перекопано всю вулицю приозерну - від перетину з вул лайоша гавро та до перетину з пр героїв сталінграду. неодноразово зверталися до 1551 - великі ями було засипано, але вже 1,5 місяці залишились незаасфальтовані ділянки які значно збільшують ризик аварійності та дтп на вул приозерна.
прошу надати пояснення - коли буде приведено до ладу дорожне покриття по вул приозерна?
дякую


3200205
Относительно заявления Л-5906
(Сделайте уже асфальт. Разрыт с начала отопительного сезона 2014года. Сейчас отсутствие асфальта на данном участке вызвало уничтожения прилегающих газонов и забора. После осадков в данном месте образуется огромная лужа, которую нужно обходить за 10-20 метров. А эта дорога ведёт к рынку,остановке городского транспорта и исполнительной службе, то есть по ней ходит достаточно много людей)

Был получен ответ:
КОМУНАЛЬНЕ ПІДПРИЄМСТВО
«КЕРУЮЧА КОМПАНІЯ З ОБСЛУГОВУВАННЯ ЖИТЛОВОГО ФОНДУ ДЕСНЯНСЬКОГО РАЙОНУ М. КИЄВА
Розрахунковий рахунок № 26004301689901 філії Акціонерного банку «Південний» в м. Києві
МФО 320917, код 36657100
02217, м. Київ, вул. М. Закревського, 15Тел. 515-93-74 
________________ № ______________
на №Л-5906/1 від 16.05.15р.
Лаврухіна В.П.
вул. Бальзака, 58, кв. 194
м.Київ
Шановна Валерію Петровичу!
Ваше звернення, що надійшло до КБУ « Контактний центр міста Києва» стосовно відновлення благоустрою після проведення аварійно-ремонтних робіт на № Л-5906/1 від 16.05.15р. було уважно розглянуто та опрацьовано КП «Керуюча компанія з обслуговування житлового фонду Деснянського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
Благоустрій порушено при проведенні аварійно-відновлювальних робіт на зовнішніх теплових мереж ПАТ «Київенерго». Відновлення благоустрою після ліквідації аварій будуть виконані працівниками зазначеною організацією відповідно графіку що додається.
З повагою
Заступник директора Л. Мнацаканян

Восстановление благоустройства после ликвидации аварий назначены на ”Бальзака,58 17.10.14 зеленая зона 30 м2, асфальтовое покрытие 25 м2 першочергово 08.05.2015”

Состоянием на сегодня(16.06.2015), работы не выполнены!

Прошу указать в ответе ответственный за контроль своевременного восстановления благоустройства и куда писать с конкретными жалобами на них за не выполнение своих обязаностей?

Фото подтверждения моих слов прилагаю.


3197900
Оставил заявку Л-3942 (3114695) 2 месяца назад.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]

”Доручено вирішити до: 06 травня 2015”. Прошел месяц. 15 ИЮНЯ.
НЕ ВИРIШЕНО.


3195289
Біля мого будинку за адресою проспект Героїв Сталінграду, 53Б, після робіт з електрифікації залишилася траншея. Більше ніж півроку стає все глибшою, ніхто навіть не думає залатувати. Прохання виправити ситуацію


3195260
Прошу звернути увагу на порушення благоустрою Сирецького парку, а саме неякісно виконану укладку центральної алеї парку від станції Яблунька дитячої залізниці до виходу центральної алеї на вулицю Ризьку. У прикладених фотографіях красномовно наведено ”якість” виконаних робіт. Прошу відновити благоустрій і розглянути питання щодо притягнення до відповідальності тих осіб, які виконували перекладку алеї після завершення на ній ремонтних робіт.


3191307
Щодо відновлення благоустрою

На вул. Щербакова на кордоні проїжджої частини та газону біля будинку № 60 ще на початку весни якась комунальна служба зробила розриття (див. на фотознімках, що додаються).

Вже декілька місяців на розритій ділянці жодні роботи не ведуться - просто стоїть розрита та не огороджена яма, яка розташована у безпосередній близькості до пішохідного переходу.

У цій ямі вже навіть почала рости трава. Про те, що не огороджена яма це небезпечно для дітей і тварин, а також не прикрашає місто - говорити, мабуть, зайве. Тож, прошу:

1) Встановити яка саме комунальна служба / організація зробила це розриття та з якою метою.

2) Зобов’язати цю комунальну службу відновити благоустрій: зарити яму та відновити траву (газон) на місці розриття.

Заздалегідь вдячний за реагування на звернення!


2851005
На протяжении 10 лет при устранении аварий на теплосети, во дворе по ул. Голосеевсквя 6, остаются ямы, которые размываются дождем и разбиваются колесами авто, до подъезда дойти невозможно, особенно в дождь. 

Согласно Закону Украины «О благоустройстве населенных пунктов» восстановление покрытия проезжей части после завершения работ по прокладке инженерных сетей или замены участка сети, или временного их использования для обустройства строительной площадки, выполняется водо - или теплоснабжающим предприятием или подрядчиком на основании протокола уплотнений, по типу существующих на всю ширину и длину в пределах разрытия или занятие проезжей части с восстановлением в полном объеме дорожной разметки и приведения организации дорожного движения в соответствии с утвержденной постоянной схемой.

Прошу помочь в решении данной проблемы.


3188058
Щодо проведення робіт на комунікаціях

Якась комунальна служба (скоріш за все ПАТ ”Київенерго”) пару тижнів тому здійснила розриття на тротуарі біля будинку № 45А по вул. Щербакова (будівля ТСО України).

Вже майже два тижні ця яма знаходиться у відкритому стані (фотознімки додаються) і жодні роботи на цій ділянці після розриття не ведуться.

Прошу надати наступні інформацію:

1) Яка організація / комунальна служба здійснила зазначене розриття?

2) Коли будуть проведені ремонтні роботи, а яма засипана?

3) Коли буде відновлений благоустрій на цій ділянці (відновлений газон)?

Заздалегідь вдячний за ґрунтовну відповідь!


3181239
Разрыли яму на въезде во двор 29 мая 2015 г. По состоянию на сегодня (03.06.15) никакие работы не проводятся и въезд во двор заблокирован как жителям дома, так и экстренным службам.


3180605
В квітні відбувалися ремонтні роботи трубопроводу/чи мереж зв&#039;язку. По закінченю робіт працівники засипали яму лише піском. асфальтне покриття не відновлено, внаслідок чого при дощових опадах утворюється багнюка. Цією доріжкою ходять люди до ст.міської електрички Лівобережна.


3176388
Звернення. Прошу надати роз”яснення щодо стану дорожнього покриття по вул Касіана  (відрізок від клумби до вул.Лятошинського), по вул.Васильківській (особливо відрізок від станції метро Васильківська до перехрестя з вул.Ломоносова) та зобовязати відповідальних осіб, в тому числі КП ”Київський метрополітен” , що був замовником будівництва гілки метро під вул.Васильківською, в короткий термін відремонтувати покриття. Кияни та гості столиці, в тому числі і іноземці, їздять не тільки на громадському транспорті. Дуже сподіваємося на порозуміння зі сторони Голови Голосіївської адміністарації та очільника міста.


2832685
Здравствуйте,
Прошу обратить внимание что после ремонтных работ яму не привели в нормальное состояние, что б можно было не то что ходить, а ездить коляской. Этот участок со щебенкой находится прямо при выходе с моего подъезда и я выходя с коляской не могу нормально передвигаться, а детям как ходить? Сначала долго была яма, мой старший сын (4 года) даже умудрился упасть туда. Так как почти неделю стояла яма и туда уже люди начали кидать мусор. Потом засыпали песком , прошли дожди и..... и вот теперь так - щебенкой. Скажите пожалуйста, если выделяться средства на ремонт, раскопанние ям, то я так думаю что бюджетом должно быть предусмотрено к возвращению местности в нормальное состояние!?
Помоги пожалуйста довести дорогу до ума, Спасибо


3170369
Після ремонтних робіт на тротуарі залишилася величезна яма (див. фото). Коляскою з дитиною дуже складно проїхати. Прошу відремонтувати асфальтвое покриття.


3170366
6 мая из-за аварии с горячей водой была вырыта яма перед подъездом. 7 мая ее зарыли после ремонта. Сегодня 23 мая. Перед подъездом незаасфальтированная яма, которую нужно обходить.


3167321
Близько 2-х місяців тому відбувся прорив тепломережі біля будинку 62-А на проспекті Маяковського. ”Київенерго” відремонтували труби, проте залишили після себе тотальний гармидер: було викорчовано кілька дерев, зняті металеві огорожі біля троутарів, і найголовніше - було пошкоджено асфальтне покриття як на тротуарах, так і на парковці біля будинку. З того часу єдине, що було зроблено - завезено щебінь, проте  асфальт не було відновлено, а місце ”розкопок” ніяким чином не приведено до тями. Прохання посприят поверненню благоустрою біля будинку до його первісного вигляду.


3162358
Пол года тому назад возле дома Ярославов Вал 21г были ремонтные работы. Яму зарыли, камушками закидали и забыли (куски асфальта так и лежат рядом). Две недели назад грунт в яме начал проваливаться и сейчас виднеется большая яма. 
Большая просьба сделать что-то с ямой, заасфальтировать и убрать остатки асфальта, которые лежат в сторонке.
Заранее спасибо!


3160790
Сделайте уже асфальт. Разрыт с начала отопительного сезона 2014года. Сейчас отсутствие асфальта на данном участке вызвало уничтожения прилегающих газонов и забора. После осадков в данном месте образуется огромная лужа, которую нужно обходить за 10-20 метров. А эта дорога ведёт к рынку,остановке городского транспорта и исполнительной службе, то есть по ней ходит достаточно много людей.


3160764
Решить вопрос с установкой на место забора, который просто лежит на грунте после ремонта тепло сетей 2014-2015 отопительного сезона.
Отсутствие забора небезопасно. Дети выбегают в след за мячом на дорогу, по которой очень часто ездят машины. Так же могут просто выбежать маленькие дети на дорогу или выехать на велосипеде. Столбы есть, забор есть, нужно только при варить.


3152686
Незавершені земляні роботи. Канави розриті вже більше місяця. підрядник зник. нікому немає до ям діла.


3147425
Після ремонтних робіт 28 квітня 2015 у дворі будинку впродовж тижня залишається розритим котлован. В ньому накопичується вода та сміття, що спричиняє пошкодження щойно відремонтованих труб. Крім того, котлован ускладнює проїзд автомобілів у двір, змушуючи водіїв виїжджати на газон.


2786325
Были проведены ремонтные работы, в связи с чем разрыт тротуар. После окончания работ тротуар не восстановили! Так он уже выглядит больше месяца.


3122424
Добрый день.
После ремонта водопроводных сетей, не было восстановлено пешеходную дорогу.


3114695
После окончания ремонтных работ (этой зимой) ямы просто засыпали землей.
Несколько недель назад засыпали щебнем.
Просим принять меры по приведению этого участка в надлежащее состояние.


3097610
Після проведення ремонту комунікацій у дворах біля будинків за адресою вул. Автозаводська 7б, 7а, Казанська 18, які проводились ще на початку осені 2014 року, ремонтники залишили після себе розритими 2 ділянки дороги та парковку біля будинку. Ями з часом стали дуже великими, робіт по асфальтуванню цих ділянок не проводилось ніяких. Велике прохання посприяти в якнайшвидшому вирішенні питання асфальтування проблемних ділянок.


3096717
Добрый день!
Мною была создана жалоба Л-519 и  уже прошло больше ДВУХ месяцев и проблема так и не решена.Там не то что пройти но и проехать даже во двор невозможно ( ямы после прокладки электро сетей по колено!!!!!!!!)
Прошу Вас решить эту проблему


3087269
Около года проводятся работы по прокладке нового кабеля и из-за этого полностью перерыт тротуар. Кабель уже проложили и траншею закопали. Но тротуар никто не спешит восстанавливать. Перерыт по улице Якира и Ольжича.


3085639
майже два роки назад вулицю приозерну (від. пр героїв сталінграду до вул приозерна 8) розрили для прокладання труб. за два роки було зроблено ямковий ремнот що прищвело до руйнації дорожнього покриття та збільшення аварійності на цій вулиці у звязку з жахливими ямами, омобливобіля будинку по вул приозерна 8.

на неодноразові звернення до кмда від мешканців будинку (Л-12549) не призвели до виправлення якості дорожнього покриття.

коли наш мер почне перейматися проблемами міста???!!!


3075730
Отсутствует асфальтное покрытие во дворе жилого дома. Частично асфальт отсутствует в месте где проводились ремонтные работы 1,5-2 недели назад. В этом месте теперь лужа грязи. Обойти можно только через соседний двор. Раньше через этот участок дороги родители вели своих детей в ДС ”Радость”. Асфальтное покрытие во дворе исчезло еще в прошлом году осенью во время ремонта теплотрассы. Ходить по двору невозможно. грязь разносится по всему двору. В подтверждении своих слов выкладываю фотографии двора своего дома.


3438291
Нет горячей воды уже две недели.
Перед домом разрыта яма, из труб течёт в землю вода, из-за этого проваливается асфальт (фото).
Уже две недели никакие ремонтные работы не проводятся.


3406308
Во дворе дома уже более недели вырыта огромная яма, по-видимому, для проведения каких-либо работ с канализацией. Вопрос: что это за работы, когда они будут окончены, когда яма будет зарыта, а разрушенная дорожка заасфальтирована?


3405498
Относительно заявления Л-5902, когда вернут на место забор на стадионе?
Его уже год &amp;quot;устанавливают&amp;quot;.


2656880
Шановні добродії! Звернення Л-15403 не виконане!  Розритий котлован.Місце розриття не огороджене.В котловані повно води від тепломережі.23 та24 листопада ніяких робіт не проводилось.Мешканці за допомогою працівників  Киевенерго огородили котлован.Ось так відноситься КП ”Введенське” до вирішення проблем по обслуговуванню населення!?


3382571
Добрый день!

Уложить асфальт после ремонтных работ водопровода.


3379727
6 мая в связи с ремонтом водоснабжения перед подъездом вырыли яму. Зарыли 7 мая и до сих пор не покрыли асфальтом. Мои обращения Л-6266 от 23.05 и Л-10822 от 10.08 до сих пор без ответа уже 5 месяцев.


2649321
После егодных проведённых работ по ремонту ГВП не произвотится ремонт повреждённых участков двора.


2649294
10/10/2013  мною за № Л-12909 залишено письмове елекронне звернення щодо відновлення благоустрою за місцем проживання. Станом на 17/11/2013 благоустрій не відновлено, однак нарахування платежів за благоустрій обслуговуваючою організацією ТОВ ”Житло Сервіс” здійснюється у тому ж самому розмірі. Жодних заходів крім переписки з Київським національним університетом культури і мистецтв з приводу приведення в попередній стан земельної ділянки, яка останньому не належить, обслуговуваючою організацією не здійснено. 
З урахуванням викладеного прошу:
вжити додаткових заходів щодо приведення прибудинкової території в нормальний - придатний для використання стан;
приведення комунальних платежів ТОВ ”Житло Сервіс” у відповідність фактично наданим послугам з урахуванням розміру прибудинкової території, яка через порушення благоустрою і захаращеність не використовувалася і не обслуговувалася вказаним підприємством. 
Про результати прошу повідомити у визначений Законом України ”Про звернення громадян”.


3377478
По вулиці онуфрія трутенко, біля заїзду у двір будинку #7, на зеленій зоні була вирита яма розмірами 5*3 м та глибиною 1м. Після чого будо встановленно бігборд. Після монтажу данного об&#039;єкта яма не була засипана до кінця та зелена зона не відновлена. Прошу встановити правомірність розміщення данного об&#039;єкта у цьому місці і відновити попередній вигояд зеленої зони.


3355654
проведені роботи з якогось ремонту труб присипано землею і все, неподобство.


3017641
При виконанні ремонту комунікацій робітникам довелось демонтувати частину центральної алеї Сирецького парку, що складалась із бруківки і бетонних плит (місце вказано на карті у цьому зверненні). Після виконання ремонтних робіт монтаж розібраної частини алеї був виконаний невчасно, а також неякісно. Прошу вжити відповідні заходи щодо відновлення належного стану даної частини алеї, а також притягнення до відповідальності виконавців монтажу і людей, що контролювали цей процес.


2619173
Протягом кількох місяців було розрито тротуар по пр.Науки  в районі буд. 16 та перетині із Статегічним шосе. На  звернення № 1001/2 щодо цієї проблеми було отримано відповідь № 05557 від 01.10.2013, що роботи буде завершено та тротуар заасфальтовано до 15 жовтня. Дійсно, 14 жовтня ці ділянки було заасфальтовано. Але вже 15 жовтня ( тобто наступного дня! )  перетин пр. Науки та Стратегічного шосе ЗНОВУ було перерито , а також розрито повністю тротуар від Стратегічного шосе до буд. 18. 
Повідомляю, що , крім кілька днів спочатку ( 15-17 жовтня, коли безпосередньо розривали  ), там ніхто нічого не робить та навіть не з’являється. 
Коли буде  завершено ці роботи ?


2618868
Прошу посприяти у вирішенні наступної ситації. У вересні 2013 року по вулиці І. Франка, 30 службами Київенерго було проведенно розриття труб теплоцентралі. На даний час роботи не проводяться, розриття спричиняє аварійні ситуації. Прошу посприяти у відновленні благоустрою териториї за вказаною адресою.


3346754
Доброго дня!
За зверненням Л-10558 термін 09.09.2015 пройшов! 
Станом на 14.09.2015 роботи з відновлення асфальтового покриття після виконання планових,аварійних робіт на об’єктах НЕ ВИКОНАНІ !


3006776
Прошу заасфальтувати 3 ями, які було вирито Київенерго під час ремонту. Ремонт проводився близько тижня тому (приблизно 6-7 грудня) і наразі ями просто засипані щебенем. Одна з ям знаходиться на місці для сміттєвих контейнерів і через відсутність асфальту смітники виставили прямо на проїзд, бо більше нема куди.
Всі три ями знаходяться у дворі будинків вул. Лабораторна 26 А, вул. Лабораторна 28, вул. Горького 94-96, вул. Горького 90-92.
Також прошу прибрати кучу землі і шматків асфальту, що були залишені після ремонту.
Фото додаються.
Прошу, перед тим як асфальтувати, заздалегідь поставити знак чи табличку про роботи, що плануються, щоб мешканці не ставили там машини.


2612950
Вже скоро буде пів року, як мешканці прилеглих будинків борються із зруйнованими дорогами (під’їздами) біля будинків по прос. Акад. Глушкова (від 31 буд. до 43).
Починаючи ще з червня 2013 року, були розпочаті роботи по відновлення трубопроводу. Однак, варто звернути увагу на те, що ці роботи дуже затяглися. Адже, зі слів робітників, ці роботи повинні були закінчитись ще в серпні цього року. Однак, на жаль, пояснень щодо причин бездіяльності, на сьогоднішній день, ніхто не надає.
Зауважимо, що такі перешкоди позбавляють під’їжджати до будинків, не лише мешканців цих будинків, але й, що найприкріше, автомобілі швидкої та пожежної допомоги. Крім того, мешканці похилого віку, на візочках та з маленькими дітьми фактично не можуть собі дозволити вийти, чи то в лікарню, чи просто на свіже повітря. 
Скільки часу ще потрібно дихати цією пилюкою та бути обмеженим в під’їзді, підході до будинку???  Чого чекають, -дощу? Коли будуть відновлені тротуари, під’їзди до будинків, і в загалом навколишній благоустрій??? 

п.с. деякі фото, що були зроблені щойно - додаються.


2715690
Більше двох тижнів тому, після ремонтних робот біля будинку 12а по проспекту Відрадному, була залишена незаасфальтована яма посеред дворового проїзду.
З того часу яма лишається відкритою та все більше провалюється, чим самим становить небезпеку для всіх мешканців прилеглих будинків, заважає їх пересуванню, та перешкоджає проїзду транспорту.

Вимагаю:
1. Негайно ліквідувати небезпечну яму.
2. Винного керівника, що повинен контролювати виконання ремонтних робіт, притягнути до дисциплінарного покарання, за недбале виконання обов’язків.
3. Про вжиті заходи інформувати мене особисто в письмовому вигляді, згідно Закону Україні ”Про звернення громадян” від 20 січня 2005 року N 2384-IV у 14 денний строк.


3332775
В ответе на мое обращение за номером Л-6559 указана дата 01.09.2015 как срок устранения ям на дороге при заезде во двор, на данный момент ямы на месте, когда наконец устранят?


3331250
Сьогодні біля входу в дитячий садок № 579, побачила дуже жахливу картину. Комунальні служби. проводячи черговий ремонт, розривши територію біля садочка вирішили, що найкраще для діток та їх батьків перестрибувати через ПЛИТИ З АРМАТУРОЮ, ЩО ТОРЧИТЬ ДОГОРИ.. Іншого місця, щоб покласти плити, які були демонтовані - працівники комунальної служби, на жаль не знаю якої саме - НЕ ЗНАЙШЛИ. Фото додаю.


2596490
Добрий день шановні працівники Київської міської державної адміністрації! 

Звертаюсь до Вас із заявою щодо вжиття заходів для усунення порушень благоустрою, а саме розриття невстановленими особами (підприємством) прибудинкової території розташованої між будинком, що по вул. Щорса, 36-Б та будинком по вул. М.Задніпровського (або Щорса т.як. на мапі точно не видно яка саме це вулиця),  18-Б. 
Зокрема, можу повідомити, що розриття двох ям  мало місце майже у березні-лютому 2013 року і до цього часу прибудинкова територія до ладу не приведена, при цьому внаслідок розриття  триває безобліковий витік холодної води з мереж водопостачання розташованих на місці розриття.


3052436
на ответ к обращению 29 Листопада 2014  Л-12897, где Відповідальний: КП ”Батиївське” [Шкуро Максим Юрійович] отвечает:
Повідомляємо, що відповідно до акту обстеження виконати перерахунок плати за надані не в повному обсязі послуги з прибирання прибудинкової території житлового будинку 9 на вулиці Озерній та зменшення нарахування на 0,04 відсотки від загального тарифу є недоцільним, тому що:
прибиральна площа прибудинкової території житлового будинку 9 на вул. Озерній складає 933,6 м2, за прибирання якої нараховується плата згідно тарифу на утримання будинків і споруд та прибудинкових територій, затвердженого розпорядженням виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) від 26.05.2011 № 830 в розмірі 1144,91 грн. на місяць. Площа аварійного розриття, яка не прибиралась становить 5м2, вартість прибирання якої складає 3,68 грн. на місяць, тобто – 0,04 відсотки або 0,001грн. від загального тарифу на утримання будинків і споруд та прибудинкових територій (2,4201 грн/м2 в місяць без ПДВ) за прибирання на 1м2 загальнокорисної площі квартир (4336,7м2) зазначеного житлового будинку.
Хочу уточнить, что на ниже приведенных фото четко видно что площадь разрыто-заасфальтированная составляет 5м х 7м, тогда подскажите мне, по каким законам математики декларируют 5м2?

          ТРЕБУЕМ!

1.Сделать перерасчет на уборку придомовой территории, с вычетом площади разрытой территории В РАЗМЕРЕ 35м2, с 31 октября 2014 до 04 февраля 2015 включительно! Также прошу учесть площадь территории которая была заваленной обломками сего ремонта, а вот она уже составляет еще +5м2 к разрытой площади, что видно так же на прилагаемом фото!
2. Проверить на знания начальной школы руководителей дающих подобные ответы, как то сложно представить, что люди отвечающие за благоустройство нашего дома, не могут посчитать площадь прямоугольника 7 на 5 метров.


3316722
В который раз компания Киевэнерго не наводит порядок после завершению аварийных работ, которые были проведены еще весной, во время плановых отключений горячей воды! Одна часть итак маленького двора - заблокирована! О внешнем и эстетическом виде говорить не приходится. Фото, ведь, прилагаются! Хотелось бы жить по-человечески! Необходимо заасфальтировать яму и поставить на место заборчик вокруг клумбы!!!


2966493
31 октября было ликвидировано отсутствие воды и отопление, яма осталась открытой, ограждение ямы уже находиться  на дне ямы, обращались в Жек  и диспетчерскую никто не реагирует. Яма под порог подьезда, мешает подьезду служебного транспорта. Хотим услышать ответ когда будет зарыта яма? С уважением жители дома.


2571522
Шановні працівники Контактного центру!
Повідомляю Вам, що після завершення капітального ремонту теплової розподільчої мережі на вул. Єреванській, біля будинків: № 25, № 27, № 29, № 31, працівниками ПАТ «Київенерго» залишені демонтовані під час ремонту залізобетонні плити та не відновлено благоустрій. Фотографії додаються.
Прошу прибрати демонтовані залізобетонні конструкції та відновити благоустрій біля вказаних будинків.
З повагою, Юрій Володимирович


3284909
Незавершені роботи по укладанню тротуарної плитки, після ремонтних робіт.

Для виконавця: предмет скарги знаходиться між будинком за адресою проспект Оболонський 22 та дитячим садочком.


3282875
До звернень № Л-8102 від 28 червня 2015 та № Л-7779 від 22 червня 2015 р., 6 серпня 2015 № Л-10467

До КП ”Благоустрій Шевченківського району”

Щодо розриття навпроти буд. № 45А по вул. Щербакова (будівля СТК ТСО) та відновлення благоустрою

Відкрита яма стоїть вже 3 місяці поспіль. Коли яму розривали усю землю з незрозумілих причин вивантажили безпосередньо на тротуар, тим самим повністю обмеживши рух пішоходів на цій ділянці, хоча альтернативи були (усю землю можна було вивантажити на газон). Проїхати із дитячим візочком також не є можливим. Пішоходам доводиться виходити безпосередньо на проїжджу частину, де жвавий рух автомобілів, аби обійти цю ділянку.

Якщо КП ”Київенерго” потрібно проводити роботи - нехай їх проводять, але я вимагаю аби тротуар був очищений від землі (ґрунту) та був забезпечений вільний та безпечний прохід пішоходів. Це безпека людей! Я розумію, що екскаваторника КП ”Київенерго” (або їх підрядної організації) ці питання турбували найменше, але це вже пряма задача КП ”Благоустрій Шевченківського району” - звернутись до КП ”Київенерго”, вказати їм на недоліки при проведенні робіт та забезпечити безпеку для пішоходів і мешканців району при проведенні цих земляних робіт.

Якщо, не приведи Боже, пішохода, який буде обходити це розриття по проїжджій частині, зіб’є автомобіль, то хто буде нести за це юридичну відповідальність? Співробітники КП ”Київенерго” або КП ”Благоустрій Шевченківського району”?

Фотознімки додаю до звернення.


3272038
Доброго дня!
Після виконання в липні цього року ремонтних робіт біля дому по пр.Гер.Сталінграду 36 на дорозі між цим домом та дітсадком залишилися величезні ями, які лише присипали піском. Людям похилого віку, батькам маленьких діток з колясками та транспорту дуже важно просуватися цим шляхом.
Прошу відремонтувати дорожне покриття за вказаним місцем.


3269701
Після ремонту комунікації не заасфальтували ділянку.


2538289
Хочу сообщить , что по моему обращению Л 10332 работы выполнены. Горячая вода в доме есть. Но ямы вокруг нашего дома,а также домов 5,7,5в не закопаны.


3046084
Восени 2014 року проводилися ремонті роботи, в результаті яких було пошкоджено цілісність асфальтного покриття при заїзді до будинку з обох боків. Роботи вже жавно закінчені, але дорожнє полотно ніхто не відновив. Прошу відновити належний стан дороги.


3262404
На мою предыдущую жалобу Л-1020, которая была повторной и была подана еще в январе 2015, был дан ответ с датой контроля февраль 2015 о том, что будут приняты все меры для восстановления целостности дорожного покрытия после ремонта кабеля. До сих пор этого так и не было сделано. Когда ждать очередное письмо с обещаниями или лучше - все-таки отремонтированную дорогу?


3259402
Звернення щодо відповіді на звернення Л-6488: прошу негайно надати відповідь які норми законодавства передбачають надання дозволів на проведення таких робіт терміном на 1,5 роки!!!! Дорожнє покриття розрито - стан жахливий! На місцях розриття -бур’яни! Ніякі роботи не проводяться! Хто повинен нести відповідальність за розпочаті та не завершені роботи? Першочергова відповідь на звернення містила інформацію, що дозвіл надано до кінця червня поточного року і що викликано замовника та виконавця! Що змінилося? Чому попередня відповідь зникла і термін дозволу подовжено? В Європі уявляєте такі терміни та ставлення до громадян?!?!? Також у зверненні мною порушено питання щодо стану дорожнього покриття по вул.Васильківській- відповідь відсутня. Сподіваюсь на розуміння суті проблеми і важливості її вирішення в найкоротші терміни!


3098865
Не зважаючи на неодноразові звернення, тому числі й у вашу службу 

(від 23 Вересня 2013 - К-35006, від 18 Жовтня 2013 - К-41460, від Лютого 2015 - К-3582) 

ОБИДВА дитячі майданчики після робіт київенерго та інших служб так і не відновлені. 

Мова про два дитячі майданчики у дворі будинків по вулиці Васильківській 7 та Васильківській 9/14.

80% гойдалок, лавочок, парканчиків зруйновано та вивезено у невідомому напрямку. На майданчиках - сміття, каміння, уламки качель та глиняне місиво!

Проблема триває з 2011 року, вимагаємо терміново прийняти міри, у тому числі й обіцяні у відповідях на звернення К-35006, К-41460 та К-3582!

Відписка ( до звернення К-3582) Заступника голови О. Іщук та Бревус В.В. підтвердила, що факти мають місце. Але причина - не відповідає дійсності - майданчики були в хорошому стані, а до аварійності їх довій саме ремонт тепломереж. Актів, що до небезпечності дитячих майданчиків - не існує.

Вімагаємо термінове відновлення майданчиків!

У разі негативної відповіді вимагаємо офіційний документ видмови та акт аварійності дитячих майданчиків (складений та завірений на під час ремонту.
З цими документами маємо намір звернутись до суду, прокуратури та  особисто - Володимира Кличка.

Також вони потрібні для сюжету ТСН.


3098112
В січні місяці перед 3 підїздом будинку 7Б по пр. В.Порика відбувались ремонтні роботи. Було розрито территорію придомової парковки, зламані бордюри, знята плитка, спаплюжені газони та клумба. Станом на 24 березня ніхто не збирається завершувати ”ремонт” і повертати территорію до належного вигляду.


3097742
Доброго дня! Звертаюся вже вдруге до Вас з приводу переритих тротуарів та ремонту підземних комунікацій по вулиці Маршала Рибалки та Чорновола. Я впевнена, що цей ремонт надзвічайно важливий. Але с початку червня 2014 жителі нашого мікрорайону потерпають від переритих доріг та тротуарів. Стаються аварії через обмежену видимість, часто дорогу перекривае будівельна техніка, псується автотранспорт місцевих жителів, в ями падають діти. І ніде ніяких повідомлень про кінцеву дату закінчення ремонтних робіт. Хоча минулого разу присилали відповідь, что закінчити повинні були до кінця літа 2014. Так вже скоро літо 2015. Будь-ласка дуже прошу доведіть до відома мешканців прилеглої території інформацію про терміни ремонтних робіт так, щоб інформація буда доступна. Дякую!


3096241
В парке Дружбы народов около Московского моста какие-то непонятные земляные работы. Чернозем забросали и разровняли строймусором. 
Просьба проверить.


3095864
На Ул. Деснянской у угла с ул. Тупиковп после ремонта труб уже несколько недель асфальт не уложен, ямы препятствуют движению, при проезде бьются машины.
Просьба устранить и заасфальтировать.


3029247
Після проведеного восени ремонту теплотраси не було відновлено  асфальтне покриття перед будинком, газони засипано піском, знищено насадження. В такому стані прибудинкова територія перебуває вже понад два місяці без проведення жодних робіт.

Прошу вжити заходів щодо відновлення благоустрою прибудинкової території в повному обсязі і застосування адміністративних і дисциплінарних заходів щодо осіб, відповідальних за благоустрій на прибудинковій території нашого будинку.


2754420
Після ремонту  за  адресою Чорнобильска  20   не відновлено благоустрій бульвару. Прошу  повернути  плиту  на місце
Фото  додаю


3093483
Здравствуйте. Когда будет, наконец-то, заасфальтирован двор после ремонтных работ? Никакие работы проведены не были!!!!!!!!!!


3029135
біля будинку шумського 8а, вже третій рік будуть лежати сучасні труби.
вони не заважають, але вони ПСУЮТЬСЯ й коли може років через 10 хтось згадає про них то вже вони будуть непригодні!будь ласка застосуйте їх по призначенню!


3093060
Добрый день.
После ремонта теплотрассы (или что там было прорыто всю зиму - неизвестно), не сделали часть дороги по которой ездят автомобили. В порезанный участок дороги всё время пытаются досыпать щебенку, но это не помогает. В итоге: яма, которая может повредить не одну подвеску автомобиля, остается приличной глубины. Когда её заасфальтируют? 

Яма во всю ширину проезжей части находится на углу (после пешеходного перехода), где улица Белорусская, 40 переходит в улицу Якира.

Просьба что-то сделать с ямой. Ремонтные работы давно закончены, пора бы и асфальт положить...


3093059
Добрый день.
После ремонта теплотрассы (или что там было прорыто всю зиму - неизвестно), не сделали часть дороги по которой ездят автомобили. В порезанный участок дороги всё время пытаются досыпать щебенку, но это не помогает. В итоге: яма, которая может повредить не одну подвеску автомобиля, остается приличной глубины. Когда её заасфальтируют? 

Яма во всю ширину проезжей части находится на углу (на светофоре) ул. Довнар-Запольского, 11 и ул.Белорусской.  

Просьба что-то сделать с ямой. Ремонтные работы давно закончены, пора бы и асфальт положить...


3092458
Здравствуйте. В конце 2014 года по адресу м. Київ, вул. Березняківська, 31 открылся гипермаркет Там Там. Когда его строили через улицу Березняковскую к нему прокладывали какие-то трубы, разрыли весь тротуар. К моменту открытия зону возле гипермаркета привели в порядок, поставили новую остановку, оформили газон. Всю остальную территорию, которая не находится рядом с гипермаркетом оставили как есть. В сезон дождей там просто месиво из грязи и песка на месте где раньше был тротуар, газон, парковка для авто, остановка, ну а в сухую погоду соответственно горы пыли.


3092014
Какая-то организация в ноябре месяце 2014 года начала работы по укладке кабеля на участке улицы Чигорина от пересечения с улицей Ивана Кудри , вдоль домов 20 и 18 и заканчивая домом номер 16, общей длиной порядка 500 метров по четной стороне улицы. 
Во время укладки кабеля они разломали тротуар полностью по четной стороне, выкопали канаву, уложили кабель и присыпали его.  И вот сейчас конец марта, а вскрытый тротуар, куски асфальта, незасыпанная канава, грязища, короче, полностью уничтоженный тротуар на протяжении 500 метров по улице Чигорина стоит с ноября, то есть пятый месяц. Никакие работы там не ведутся.
Надоело ходить по грязи.


3090744
Доброго дня! Пів року назад перед будинком по вул.Лайоша Гавро,16 розрили яму та міняли труби. Коли розривали яму, вийняли дитячу гойдалку, але по закінченню ремонтних робіт з невідомих причин не встановили гойдалку на її місце (взагалі не встановили, навіть не закопали в землю - фото додається). Гойдалка стоїть вже пів року на асфальті, з цементом внизу, що є небезпечно для дітей, які гуляють на майданчику.
Прошу Вас встановити гойдалку на місце. Дякую


3090188
В январе опять под домом меняли тубы и это замечательно но уже март и срач так остался. Прошу убрать за собой т.е забор на место поставить и заасфальтировать дорожку


2750303
ВО ДВОРЕ ДОМА ПО ЧЕРНОБЫЛЬСКОЙ 18 ПРОИЗВЕДЕНЫ ЗЕМЛЯНЫЕ РАБОТЫ НА ПЕШЕХОДНОЙ ДОРОЖКЕ ЕЩЕ В НАЧАЛЕ ЛЕТА 2013 . ПОСЛЕ РАБОТ ДОРОЖКА НЕ ВОССТАНОВЛЕНА, ПЛИТЫ НЕ УЛОЖЕНЫ НА МЕСТО. НЕУЖЕЛИ  СЛОЖНО  ПОЛОЖИТЬ  ТРИ  БЕТОННЫЕ   ПЛИТЫ 
фото  прилагаю


3087430
К-6591 К-4816 НЕ ВИКОНАНО

Днепровская набережная 17. Мойка Солекс и заправка КЛО

Кто-то менял трубы или кабеля, разрыли дорогу, сделали свое дело и так все бросили, дороги нет, горы песка, я не могу заехать нормально на мойку помыть машину, другие люди также.
Быстренько поехали убрали этот песок отсюда и заасфальтировали ямы которые вы оставили после себя.


3087385
9 листопада 2014 року проводились роботи кп киїївенерго по заміні тепломережі. пошкоджене асфальтове дорожне покриття, зелені насадження, тротуар, огорожа. прохання відновити із перенесенням сміттєвих баків від вікон будинку. дякую за порозуміння. Слава Україні!


2745787
У період з 4 по 7 квітня біля поштамту 142 на вул.Доброхотова 30 Київводоканалом проводилися ремонтні роботи щодо заміни труб. Було розібрано паркан, вирито труби і знищено та пошкоджено декілька дерев (вишні), які раніше було висаджено мешканцями прилеглих будинків (Паладіна 24 та Доброхотова 30). 8 квітня територію було розрівнено, зрубані дерева вивезено, а суттєво пошкоджені дерева вивезено (фото додається). Згідно інформації працівників Київводоканалу, дозвіл на вирубку було надано Київзеленбудом. 
Просимо провести роботу щодо висадки дерев на даній території і лікуванні пошкоджених дерев, що перебувають на стадії цвітіння.


3080281
В январе 2015 года по адресу Порика 7-Б (территория перед вторым и третьим подъездами) проводились ремонтные работы теплосетей. 

По состоянию на 7 марта 2015 года, территория не приведена в исходное состояние: разрыта территория тротуара и придомовой парковки; разобрана тротуарная плитка перед третьим подъездом, усложнен подъезд на машине к дому и проход к подъездам!


2739000
Прошу   провести  работы  по  асфальтированию  и  благоустройству  бульвара,  расположенного во  дворах  домов уборевича   9  и 13  после  прокладки  коммуникаций. Фото  прилагаю.


3077394
Після ремонту теплотраси (2 місяці тому) між будинками по артилерійському провулоку 1, 1а та 5а  був порушений благоустрій проізжоі частини та пішохідноі доріжки (пішохідноі доріжки майже не видно, а на проізжій дорозі латка, що не заасфальтована). Прохання мешканців вищенаведених будинків поновити благоустрій.


3076046
Працiвники Печерськжитло щось робили на тротуарi бiля гуртожитку (кiквiдзе 17/10) де автобусна зупинка та лишили пiсля себе яму у першiй смузi руху де спиняється автобус.


3074976
Це звернення адресовано контрольному відділу. З серпня минулого року йде потік відписок на конкретну скаргу. Тротуар розрили для прокладення кабелю. Кабель заклали. Тротуар залишили як був - розритим. У підсумку - КП ШЕУ Подільского райноу не несе відповідальності, КП Введенське - не несе, відділ Благоустрію КМДА - не несе. 

Звернення з цього приводу: к 3307; к 1385; к 39262; к 36543; к 32770; к 28928; к 28267; к 28169. 

Прошу надати розяснення, яка служба відповідає за порушенний благоустрій? Коли можно очикувати проведення робіт із укладення асфальту?


3074706
Разрытые осенью прошлого года тротуары вдоль ул.Белорусской и ул.Довнар-Запольского по-прежнему разбиты, никакие работы с осени не ведутся. Прошу восстановить покрытие тротуаров.


2734325
К-5505 К-4119 К-2938 К-1928 НЕ ВИКОНАНО

Примерно 3 месяца назад разрыли проезжую часть дороги в правой полосе по ул Киквидзе в районе домов 17/10 -33 и до сих пор что-то там делают. Сколько еще это будет продолжаться?
Не видно окончания ремонта. Стоят, курят, каждый день на одном месте.


3073929
К-4816 НЕ ВИКОНАНО

Днепровская набережная 17. Мойка Солекс и заправка КЛО

Кто-то менял трубы или кабеля, разрыли дорогу, сделали свое дело и так все бросили, дороги нет, горы песка, я не могу заехать нормально на мойку помыть машину, другие люди также.
Быстренько поехали убрали этот песок отсюда и заасфальтировали ямы которые вы оставили после себя.


2733731
Шановне товариство!
Моє звернення поляга у тому, що недалеко від мого будинку на вул Вербицького 10,  розташований бювет. Ви скажете,- то ж добре, однак, напротязі зими, якась ”фірма” перекладала обабіч бювету доріжки (просто ”закорували” гроші в землю).Та справа не в тому: напаскудили, залишили купи сміття, биту  цеглу, витоптали траву. Прошу Вас знайти можливість та кошти, щоб привезти зо два КАМАЗИ землі. Звернення до ЖЕК не дали ніякого результату. Ми вже самі розкидаемо та засіемо травою. ПРИВЕЗІТЬ ЛИШЕ ЗЕМЛІ. Якраз до  свята Паски непогано було б. Надіємось на допомогу.
/Надія помира  передостанньою, останнім помира той, хто надіявся.../
Валерій Кравчук.
31-03-2014


3072838
На околодомовой территории между адресами Героев Днепра 32г и 32а осенью разрыли асфальт, ремонтировали теплотрассу, яму засыпали песком но не заасфальтировали. На месте разрытия в результате усадки образовалась яма. Просьба либо заасфальтировать либо, на время до весны, засыпать щебнем.


3072825
Прошу покласти на Київенерго обов’язок привести до належного стану:
1. порушене асфальтопокриття
2. пошкоджене газонне укриття
3. прибрати залишене ними сміття


2689059
Добрий день. Під час ліквідації аварії водопроводу за адресою пр-т Г. Гонгадзе б. 9  біля під’їзду № 8 (розворотне коло) було зруйновано покриття проїзної частини місцевого проїзду в зоні розворотного кола. На теперішній час роботи не виконуються, зона робіт огороджена лише стрічкою (що не виключає можливості випадкового потрапляння до зони робіт перехожих, в т.ч. дітей, автомобілів). Унеможливлений проїзд та розворот автомобілів, в т. ч. великогабаритних сміттєвозів та пожежних автомобілів у разі надзвичайної ситуації, по розворотному колу, що призводить до руйнування тротуарів та зеленої зони у зв’язку з виїздом на них великогабаритних сміттєвозів та вантажних автомобілів. Прошу терміново вжити необхідних заходів що до відновлення дорожнього одягу місцевого проїзду. Дякую.


3071633
Минулого року комунальними службами проводився ремонт біля будинку (заміна кабеля) в результаті чого утворилася яма через дорогу на задній двір будинку, що утруднює заїзд автомобілів квартировласників та сміттєвозу. Від імені мешканців будинку просимо вжити заходів щодо  &amp;quot;залатання&amp;quot; даної ями. Фотографії ями додаються.


3071256
Не виконано благоустрій території після виконання ремонту комунікацій


2728573
После прокладки коммуникаций на газоне осталась яма 2м2м и глубиной 1,5 м. Так же газон, возле ямы, засыпали глиной. Просьба засыпать яму и восстановить газон.


2727295
Після  ремонту  не відновлено  благоустрій   бульвару. Більше того,  бетонні  плити  після  демонтажу   зникли у  невідомому   напрямку


3439426
Доброго дня.

Півтора тижні тому у дворі будинку № 3-А по вул. академіка Туполєва викопали величезну яму для ремонту комунікацій. Ремонт провели за 2 дні і після цього тут ніхто не зявлявся. Ця яма вже 10 днів стоіть розкопана - без нагляду і без діла, що вже само собою безглуздо, вкарай незручно, некрасиво і небезпечно. Та все б нічого, якби сьогодні в неї не впала дитина. Дякувати Богу, що дитина після того хоч і була з ног до голови брудна, та все ж сказала, що не покалічилась. І, як я зрозумів, батьки поки що не збираються нікуди скаржитись. Проте даний факт мене просто неабияк вразив, і я планую у найближчі дні обговорити з батьками дитини процес подання скарги до органів прокуратури.

Крім цього, особисто від себе, я вирішив звернутися до Вас з проханням посприяти терміново вирішити дане питання. А саме: розібратися і покарати винних, а також посприяти якнайшвидшому усуненню цієї небезпечної ями. 
Тим більше, звертаю Вашу увагу, що до вихідних і осінніх канікул у дітей залишилося всього два дні, і не дай Боже трапиться лихо з чиєюсь дитиною.
Прошу також, хоча б на секунду подумати, що було б, як би це сталося з Вашою дитиною.

Сподіваюся на Ваше розуміння і на швидке вирішення даної проблеми.
З Повагою, Козак І.І.


3438393
Добрый день? По какой причине на это( фото) в течении лет 5 не выделяться бюджет, ведь &amp;quot; прыбудынкову территорию&amp;quot; мы оплачиваем каждый месяц все года! Там уже по мимо ямы образовалась полное углубление!! Или подождем, пока провалиться, а не дай бог с кем то?! Вы будите в ответе?!!!!!!


2723892
После ремонта труб на тротуаре нечетной стороне улицы соломенская в районе поликлиники, расположенной по адресу соломенская 17, не до конца восстановлено покрытие плиткой. За зиму в частях дороги, недопокрытой плиткой размыло почву и заезд между поликлиникой (дом 17) и жилым домом №19 усложнился. Прошу завершить восстановление тротуара и наказать виновных в недобросовестно выполненном ремонте.


3432175
У нашому будинку було проведено ремонт у під’їздах, а також замінено асфальтове покриття прибудинкової території. Прошу розглянути скаргу з приводу неналежного виконання даних робіт, а саме наступне:
після заміни асфальтового покриття залишилось багато будівельного сміття (купи старого асфальту, камні, цеглини) по всій прибудинковій території, що може становити загрозу для дітей, які грають у дворі.
Таким чином, прошу навести лад у дворі будинків № 14 та № 12.


3428393
На бул. Лепсе нещодавно були проведенi роботи - закопували трубу. На сьогоднi роботи завершенi, технiки нема, але бульвар залишили в поганому станi - частково знищений газон, зламанi эскаватором лавки, поламанi або витягнутi стовпчики, якi обмежували парковку на газонi. 
Прошу встановити виконавця робiт та привести бульвар, в тому числi асфальтове покриття та газон до належного стану.


3426868
На дуже жвавому перехресті вулиц Якіра та Білоруської, наявна досить не приємна на вигляд частина тротуару - з землі, бруду та щебню, навкруги якої нормальний асфальт та плитка. Скоріше за все такий стан залишився після демонтажу незаконних МАФів які там стояли. (ФОТО ДОДАЮ)
Прошу Вас заасфальтувати дану частину тротуару або провести інший вид благоустрію.

p.s. Також за можливості, розгляньте питанняможе поставити там кілька лавочок?


3426841
Протягом останніх 3-4 місяців по вулиці Білоруській, Якіра та Мельникова проводяться довготривалі роботи з прокладання комунікацій(електрокабелю), в наслідок чого на тротуарах даних вулиць було розрито й залишено канави, будівельне сміття, бруд (додаю кілька фото).

Відповідно до контрольної картки № 15100057 від 15.04.2015 (ГУК БМ) роботи мало бути завершено 15.10.2015 (я вже звертався з цією проблемою).
Але на даний час роботи не завершено й вже понад два місяці мої діти при виході з дому на вулицю мають ходити по де-факто закинутому будівельному майданчику - глибокі канави, гори землі, залишки битого кірпічу та асфальту, бруд й ніяких будівельних робіт! 

Це не тільки викликає відразу до міста та місцевої влади, але й є банально небезречно для життя та здоров’я дітей!
Як що міська влада даєж дозвіл на проведення робіт з нищенням інфраструктури міста, це не значить що громада міста має жити на смітнику чи стройці по півроку!

Прошу й Вимагаю, в найкоротші строки закінчити будівельні роботи та провести повне відновлення міської інфраструктури яка була знищена при прокладанні ел. кабелю, провести благоустрій.
Крім того, прошу направити інспекторів по всьому маршруту проведення робіт, для виявлення не відновленої інфраструктури. Я особисто пройшов десь кілометр по трасі прокладання, - ями, буд. смттія, бруд, провали кожні 100-200 метрів.

Як що навіть компанії нехтуючі інтересами громади буде продовжено терміни виконання робіт - хай спочатку компанія наведе лад там вже кабель було прокладено 2 місяці тому! Чому діти громади Києва мають ходити по будівельному смітнику та наражатися на небезпеку?! Мене не влаштує повторна відписка, що термін було продовжено, то ж жівіть на смітнику, я пойду на прийом до мера та прокуратуру щодо небезпеки при проведенні буд. робіт.

Наперед дякую Вам за сумлінність та оперативність.


3426397
Доброго дня! Після аварійних робіт , асфальт, бардюри та грунт не були впорядковані.   дві неділі стан покриття  залишається попередній. Додаю фото!


3421641
Еще год назад проводили какие-то ремонтные работы люди из ”Киевэнерго”. Порезали, расковыряли асфальт и так и оставили. Пешеходы могут успешно ноги поломать, даже не смотря на некоторое количество щебня, который в эти дыры засыпают. За все время не было предпринято никаких действий ни ”Киевэнерго”, ни местным ЖЭКом.


3419292
Прохання навести лад на території між будинками 18-26 на вул. Симиренка. 

Після ремонтних робі із заміни труб та відновлення гарячого водопостачання з травня до вересня 2015 року територія між нашими будинками нагадує АРМАГЕДОН! Паркани не встановлено (вони де-не-де залишилися), дитячі майданчики не повернули на місця, бетонні плити не проклали (вони просто лежать скопом), лавки теж просто лежать... Ями з часом позаривали... А далі? Вже минуло півтора місяці, але ситуація залишається без змін! 

На цьому фоні ще одна окраса - недобудований дитячий садок ще з часів перебудови (І це при тому, що всі садки збиті під зав’язку, а за 24 роки незалежності жодний горе-депутат не відновив його!!!!)!

 Дуже просимо! Наведіть лад! Поверніть усе на місця! Для фахових служб це займе кілька днів, а незручностей безліч! Нас особливо ситуація турбує, бо у родині підростає дитина, і пересування та гуляння у цьому безладі майже неможливе!


3418240
29 Вересня 2015  К-44452
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
На протяжении более чем полгода на въезде в наш двор и во дворе не заасфальтированы канавы и дыры, проделанные в связи с ремонтами, проведенными Киевэнерго. Дом стоит в сложном месте, на большом уклоне и эти дыры приводят к вымыванию грунта. Просим принять действенные меры.
Жильцы дома 2/6:
И. Кривонос кв. 18
А. Лебединец кв. 29
В. Наконечный кв. 33

Відповідальний: ЖЕД 701 [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 14 Жовтня 2015
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Срок контроля истек, работа не выполнена!!!

Мы обратились к КМДА уже после обращения в ЖЕД 701.
Там мы получили ответ, что асфальтирование не вне компетенции ЖЕД 701.
Кто-то один врет - или ЖЕД 701, или  КМДА, назначив ответственным ЖЕД 701, зная, что ЖЕД 701 не может провести эти работы.
Жильцы дома 2/6:
И. Кривонос кв. 18
А. Лебединец кв. 29
В. Наконечный кв. 33


2671756
Біля будинку 1 вже кілька місяців розрита яма на тротуарі, яку люди змушені були обходити по проїжджій частині, а зараз протоптали стежку. З усією повагою, ще раз повідомляю Начальнику КП ШЕУ Ю.М.Баранову: ніякі планові роботи по заміні кабелю тут не проводяться.
На електричних стовпах по вул. Мурманській в кількох місцях все ще висять зламані гілки, які загрожують обриву проводів і життю та здоров’ю людей, які проходять поруч. На проїжджій частині дуже пошкоджене дорожнє покриття.
Від будинку 5 до будинку 7 відсутній тротуар.
Це вже моє 3-тє звернення по цій вулиці. Пропоную закрити вулицю Мурманську для автомобілів, щоб люди могли вільно ходити по проїжджій частині (що зараз і відбувається), але без загрози потрапляння під автомобілі.


3405329
У дворі по вул.Костянтинівська 46-53 та вул. Оболонська 13/15 після проведення ремонтних робіт, вже 2роки не відновлено асфальт. Під 3парадним не можливо нормально ходити! Стирчить арматура та каміння! Наведіть лад у дворі!


3404941
На мої звернення від 15.07.2015  К-27114 та 06.08.2015 К-31689 повідомляю, що на даний час роботи по відновленню благоустрою після виконання ремонтних робіт не закінченні хоча термін  виконання їх завершився в серпні 2015. На інтерактивній карті звернення громадян відсутні відмітки про невиконання даних недоліків.


2663552
Доброго дня. Після ремонту тепломережі, наприкінці 2012 року залишилися не заасфальтованими частина дороги (будинок 36, 38). дві великі ями з калюжами поколінна. з будинку виходять діти та пенсіонери, які не можуть нормально пересуватися, а вночі взагалі можливо голову зламатися поки підійдеш до будинку. 
Прохання засипати принаймні ці ями, а з часом заасфальтувати, як це нормально повинно бути.


3398317
За вказанною адресою більше ніж 2 тижні був розритий заїзд у двір. Пройти можна було лише під стінкою будинку. Сьогодні розрили ще більше, що й пройти складно. Через декілька тижнів у мене весілля, а транспорт просто не в змозі буде заїхати у двір. Питання - невже я повинна у весільній сукні проходити попід стінкою по піску??? Чому на цій ділянці завжди виникають прориви? Невже не можна відремонувати один раз на совість?
А якщо комусь необхідна буде швидка медична допомога? Це єдиний заїзд у двір, людині що треба помирати, тому що  в нас нічого не робиться для людей? Навіть перед виборами...
Прошу зреагувати та якнайшвидше вирішити цю проблему. Хоча б відновити заїзд у двір.


2661973
на лист: Ремонт теплотрас, підключення від15 Листопада 2013  К-46170
отримала відповідь: БУЛО ПОШКОДЖЕННЯ ТЕПЛОТЕХНІЧНОГО ОБЛАДНАННЯ. ПІДКЛЮЧЕННЯ ВІДБУЛОСЬ 17.11.13.
Пройшло більше 10 днів. Двір в руїнах. Розумію, що в ЄС не пішли, але це не значить що повинні жити в свинстві і  нащо мене оббирати і обдурювати. Я своєчасно плачу за квартиру, але послуги на сплачені гроші не отримую. 

Додаю фотографії що показують бездіяльність когось хто забув привести до нормального стану наш двір

Сьогодні мені, жінці 61 рік з діагнозом диффузійний зоб прийшлось відкапувати вербу, що її я посадила 3 роки тому (остання фотографія з тих що приложила) бо її майже на метр засипали, коли рили траншею . Я ту вербу поливала ціле літо через день. Воду носила з 5 поверху!!!!

З тих 20 дерев, що садились за підтримки Попова влітку у 2012 році у нашому дворі залишилось тільки одне. Тобто ви повинні розуміти що кожне дерево це не просто колода, яку можна закопати і забути!!!!


3394508
Після ремонтних робіт, які проводило ПАТ ”Київенерго” на початку вересня 2015 року, залишилось незаасфальтоване дорожнє покриття на вулиці Алма-Атинській між будинками 39-З та 37-Б. Прошу допомогти у вирішенні питання в найкоротші строки. Дякую.


3394452
Во дворе дома, а точнее в проезде между домами 27б и 25а после выполнения ремонтных работ, которые проводились еще в августе этого года так и осталось не восстановленным асфальтовое покрытие и даже не выровнено земленое покрытие. Как только начнутся дожди проход в этом месте вряд ли будет возможным.


2650971
Біля будинку 1 вже кілька місяців розрита яма на тротуарі, яку люди змушені обходити по проїжджій частині. Повідомляю Начальнику КП ШЕУ Ю.М.Баранову: ніякі планові роботи по заміні кабелю тут не проводяться. В яму вже почали потроху скидати сміття.
На електричних стовпах по вул. Мурманській в кількох місцях висять зламані гілки, які загрожують обриву проводів і життю та здоров’ю людей, які проходять поруч. На проїжджій частині дуже пошкоджене дорожнє покриття.
Від будинку 5 до будинку 7 відсутній тротуар.


2649660
Вітаю.
Між будинками на вул. Червоноткацькій, 29 та Пожарського, 8А силами ЖРЕО 402 у Вересні 2013 року було виконано аварійний ремонт тепломережі. При цьому було демонтовано бордюри та близько 80 м2 асфальтового покриття проїзду до будинку на Пожарського, 8А та заїзду на автостоянку. Після ремонту котлован було лише засипано піском. Повідомлення на сайті на попередні звернення про те, що ”ремонт заплановано на майбутні періоди” - ”вражає”, але підїзд і прохід до будинку №8А відбувається через неущильнену ”пісочницю”, а обхід великих калюж відбувається в ”брід” або через прилеглі клумби. Пісок розноситься по всіх прилеглих проїздах, підїздах житлових будинків і квартирах, що разом з неспланованим грунтом на клумбах створює відчуття занепаду. 
Прошу Вас знайти можливість терміново виконати засипку проїзду площею 80 м2 щебенем з ущильненням (що потребує витрат на матеріали 80м2*0,1м*150грн/м3=1200 грн, відновити бордюри і привести прилеглі території у відповідний стан, на наступний рік запланувати відновлення асфальтового покриття.  
Дякую.


2649332
Додатково до звернення К-44337 від 3 листопада 2013 року
Якщо Ви вважаєте, що асфальтове покриття за вказаною адресою відновлено, то прошу звернути увагу на якість виконаних робіт (перепад між старим покриття і тим, що вважається відновленим - 6 см з гострими кутами, зруйноване огородження будинку 4б корпус 14 не відновлено, перед вікнами зазначеного будинку залишені будматеріали).


3384039
прошу обратить внимание на фотографии этот так называемый ремонт был произведен бригадой из 3-х пьяных в хлам ремонтников там гуляют дети а накрыть фанерой это уметь надо требую дисциплинарной наказать нерадивых ремонтников выполнить качественный ремонт и установку решеток


3383918
Добрый день! На протяжении трех месяцев разрыт асфальт во дворе жилого дома на ул.Антоновича 43. Это место является перед центральным входом в бизнес центр ”ОЛИМПИЙСКИЙ”. Каждый день грязь разносится в комплекс во двор на улицу. Произведите пожалуйста ремонт дорожного покрытия так как ЖЭК трубы поменял а асфальт положить забыл!!! Спасибо.


2645865
Добрый день

В период запуска отопления в доме ( середина октября ) был перекопан вход к 3 подьезду
после запуска отопления  яму с трубами  засыпали землей
присыпанная песком яма  в темное время суток  представляет  реальную опасность для жителей
и создает проблемы движения во дворе  пешеходов и автомобилей

Спасибо


3380747
Дополнительно к заявке К-25540.
По состоянию на 05.10.2015 работы по восстановлению благоустройства придомовой территории не начаты.
Просьба восстановить благоустройства придомовой территории дома 11 по улице Кловский списк в соответствии с требованиями контрольной картой №13060041-Пч.


3376497
Прошу произвести восстановление дорожного покрытия двора  иограждения газона , разрушеных в результате ремонта водоснабжения


3376454
Уже больше трёх месяцев  возле нашего дома лежит куча цементных плит, оставленная ЖЕКовскими работниками. Просьба убрать их и облагородить територию возле дома-как минимум сделать новый бордюр. Спасибо.


2639766
біля будинку з зовнішної сторони (де нема підїздів), під вікнами операторської служби величезна яма, яка огорожена стрічкою понад 2 місяці, в яку може потрапити людина, дитина чи тварина. Прошу засипати яму яка загрожує здоровю та життю!


2639177
Під час ремонтних робіт комунікацій будинку комунальні служби розрили частину відпочинкової зони та зруйнували доріжку у дворі будинку.
Після ремонту то все просто закидали землею та сміттям. Асфальт та рештки землі і досі лежать поруч і чекають на щось.
Вимагаю благоустроїти розруйновану ділянку.
Фотографія у додатку.


3373897
Ще з весни, після розриття котловану по ремонту мереж, досі не заасфальтували тротуар, на цьому місці утворилась перешкода у вигляді ями. Щоби її обійти старі люди та мами з колясками вимушені обходити яму по проїжджій частині, ризикуючи потрапити під машину. Перешкода знаходиться у вельми людному місці біля парку навпроти ледового палацу, поруч також декілька шкіл. Прошу заасфальтувати цю ділянку, щоб діти не ламали ноги на тротуарі.


3371884
На моє звернення від 26 Серпня 2015 № К-35808 я отримала таку відповідь: ЗА ІНФОРМАЦІЄЮ ВІДДІЛУ КОНТРОЛЮ ЗА БЛАГОУСТРОЄМ, ВІДПОВІДЬ НА ЗВЕРНЕННЯ БУДЕ ВНЕСЕНО 11.09.2015.
Станом на 29.09.2015. жодної відповіді по суті на звернення не надано.
Прошу вжити заходів щодо асфальтування ділянки тротуару, вказаній у первинному зверненні.


3368988
На протяжении более чем полгода на въезде в наш двор и во дворе не заасфальтированы канавы и дыры, проделанные в связи с ремонтами, проведенными Киевэнерго. Дом стоит в сложном месте, на большом уклоне и эти дыры приводят к вымыванию грунта. Просим принять действенные меры.
Жильцы дома 2/6:
И. Кривонос кв. 18
А. Лебединец кв. 29
В. Наконечный кв. 33


2632396
У вересні-жовтні проводилися роботи щодо заміни тепломереж по вулиці Григорія Андрющенка (між будинками №№ 4 та 4б корп. 14). Роботи завершені понад 20 діб тому. Асфальтове покриття проїзду між житловими будинками залишилося у зруйнованому стані, проїзд перекрито. Тим самим створено умови щодо неможливості безперешкодного проїзду до чотирьох багатоквартирних житлових будинків (за адресами Гр. Андрющенка №№ 4а, 4б, 4б корп. 14 та 4д) автомобілів екстрених служб та особистого транспорту. Крім того, після проведених робіт прибудинкова територія залашилася у занедбаному стані, перетворившись у суцільний будівельний майданчик.

Вимоги:
1. Відновити зруйноване асфальтове покриття та забезпечити безперешкодний проїзд автотранспорту за вказаною адресою.
2. Привести прибудинкову територію у нормальний стан.


2632309
На шляху від будинку до вул. Бастійонної знаходиться трансформаторна підстанція. Різні компанії постійно проводять роботи по прокладанню кабелю і  не ремонтують дорогу, внаслідок чого дорожнє покриття залишається пошкоджене.А  КП ”Печерськжитло” та Печерська РДА не слідкує за цим і потім на ремонт будуть витрачені кошти місцевого бюджету, які можна було б витратити і на інші корисні для міста потреби.


3365503
звернення  К-38667 було розглянуто  не належним чином.
Шановний Сагайдак Ілля Вадимович (Відділ контролю за благоустроєм), в сервісі передбачена можливість  уточнення місцезнаходження проблеми на мапі, прошу вас все ж звернути увагу на весь текст мого звернення і переглянути до якогої споруди воно має прив’язку і розглянути його належним чином, а  не вигадувати способу відкараскатися від відповідальності і  перекласти її  на людей, яких це питання ніяким чином не стосується. Санітарний стан будинку  23-А не викликає ні в кого ніяких нарікань.
також прошу повідомти,  на балансі якої установи знаходиться споруда, до якої відпоситься моє звернення (див. уточнене місцезнаходження проблеми на мапі) і хто відповідає за  санітарний  та технічний стан бетонних доріжок навколо неї.
За час розгляду вашою установою мого звернення, кількість кинутих шприців з відкритими голками, сміття  зросла, були вирубані частково  лише  двометрові бур’яни і не прибрані. такий стан цієї споруди загрожує безпеці і щдоров’ю дітей, які щодня проходять повз неї і мешканців прилягаючих будинків.


2628672
К-41055 К-37218 НЕ ВИКОНАНО

Киквидзе 15, пол года назад во дворе этого дома меняли трубы, разрыли ямы, поменяли, забросали камнями и до сих пор ни пройти, ни проехать. Сколько оно еще так будет стоять и куда идут деньги за обслуживание дома?


3022033
После 2 недель ожидания ответа по поводу благоустройства территории после проведения ремонтных работ (разрытие пешеходной дорожки между Приречной,5 и Приречной,1-А) все, что получила, так это звонок из приемной депутата Белецкого, который ни на что не повлиял и ваш ответ, что вопрос требует дополнительного времени на выполнение (это если учесть, что работы проводились еще в начале ноября, а первые жалобы поступали от других жильцов нашего дома уже19 ноября - а значит скоро будет уже месяц), а также дополнительного финансирования - а ведь асфальт там класть не нужно, необходимо утрамбовать землю и уложить плиты на место, я, конечно, могу не знать нюансов финансирования таких работ, но неужели на это нужно так много средств? Разве для вас комфорт киевлян не важен, разве люди не имеют права ходить по тротуару? Например, примерно неделю назад там споткнулась и упала пожилая женщина, и упала она, чтобы вы понимали, не на ровном месте, а там уже скоро самая настоящая яма будет. Вот если бы кто-то из депутатов там упал, тогда средства и время нашлись бы очень быстро. Пожалуйста, найдите их и для простых людей.


3020625
По вулиці Білоруській поблизу Київської дирекції вже місяць розриті тротуари.. Роботи практично не ведуться. Крім того, що це перешкоджае пересуненню громадян, це наносить шкоду зеленим насадженням. Справа в тім, що рів глибиною до метра проритий на відстані 0,3 метра від  стовбурів дерев. Завдяки цьому грунт промерзає на всю глибину коренів дерев. Дерева не виживуть. Я нарахував близько 200 дерев, які замерзнуть. 
Я наполягаю на тому, щоб були знайдені винуватці, які завдали шкоду зеленим насадженням своєю ”діяльністю” і вони  були притягнуті до відповідальності згідно чинного законодавства..


3362018
Повторне звернення.

вул. Серафимовича, 1 (під естакадою мосту Патона) вже місяць розрита дорога та ніхто нічого не робить!


2626622
Доброго вечора! Надсилаю вам, в додаток до заявки №43382, яку прийняв оператор 196, фото прибудинкової території з дитячим майданчиком. 
Проблеми: 
1) З труби тече гаряча вода, йде пара. Про це було повідомлено неодноразово за телефоном 290-90-80  (зокрема, 23.10.13р., 25.10.13р., 28.10.13р.), але трубу не ремонтують... 
2) Прибудинкова територія розрита протягом місяця після чергового усунення аварійної ситуаціїї з тепломережею шляхом ”латання” дір. Труби вкриті іржею. 

Вважаємо, що потрібно виконати капітальний ремонт тепломережі шляхом заміни труб на нові з якісною теплоізоляцїєю. І встигнути - до дощів та морозів, та не допустити, не дай боже, нещасних випадків на розритій прибудинковій території поруч з дитячим майданчиком!


3360467
Сьогодні вже 22 вересня а моє звернення від 31 Серпня 2015 № К-37042 досі не дало ніяких результатів. Доріжка до дитячого майданчика як була зруйнована, так і залишилась такою. Можете самі побачити.


2622997
Во дворе дома по Чернобыльской 18 произведены земляные работы на пешеходной дорожке еще в  начале  лета. 
После работ дорожка не восстановлена, плиты не уложены на место.
Несмотря  на  то  что  по  заверению Киеводоканала  все  востановлено  -НИЧЕГО  НЕ  СДЕЛАНО!!!

Налицо   банальный   обман  и  отписки.

Фото прилагаю


3015139
Добрый день! Скажите, пожалуйста, когда приведут в порядок двор (Чоколовский бульвар, д.31) после проведения ремонтных работ по замене труб. Когда будет заасфальтирован двор? В нашем доме много семей с детьми и пожилых людей. Это создаёт неудобство.


3356451
У дворі будинку 44 магазин зоосвіт. Робили ремонт даху, залишили сміття на землі і присипали ним дерево. Прошу сприяння в даній ситуації,  дякую


2621472
На придомовій території будинку за вказаною адресою (вул. академіка Кіпріанова 6) протягом декількох років не завершено роботи невизначеної мети, врезультаті яких було пошкоджено дорожнє покриття придомової території. Наразі асфальтне покриття вздовж усього будинку вкрите рівчаками та ямами, які з часом стають глибшими.
Прохання вжити заходів щодо завершення робіт та відновлення дорожнього покриття.


3355614
Приблизно на початку літа 2015 на вулиці Глінки між будинками №5 і №3 проводився ремонт, точно не скажу який, мабуть заміна труб. Розкопали вулицю, відремонтували, але все завершилося тим, що яму засипали землею, а поверх землі - галькою. І на цьому усе. Вже третій місяць для того, аби дійти до тролейбусної зупинки, потрібно проходити цей клаптик дороги ”як вийде”. Вночі темно і дороги взагалі не видно, тому є небезпека підвернути ноги і впасти. Прошу якнайшвидше вирішити питання з асфальтуванням даного шматка дороги. Дякую. З повагою, Клюга А.Я.


3011890
Здравствуйте. В связи с прорванной трубой возле дома, разрыли яму 01.12.2014г. На сегодняшний день частично засыпана яма, но вокруг одно болото. Когда будет засыпана и заасфальтирована яма возле дома 4/2 по ул Соломенской?


3011886
Щодо відновлення благоустрою після проведення ремонтних робіт.
Після звернення від 10.10.2014 (К-28172) щодо відсутності гарячого водопостачання та підтопленого підвалу під’їзду № 8 у буд. № 5 по вул. Картвелішвілі було здійснено роботи по усуненню неполадок мережі. Для проведення робіт було знято частину асфальтового покриття перед під’їздом. Після закінчення ремонтних робіт яму було засипано землею, у такому стані все знаходиться вже понад два місяці.
На даний момент територія має вельми непривабливий вигляд. А погодні умови та несвідомі автомобілісти, які паркують свої автівки на колишньому ДИТЯЧОМУ МАЙДАНЧИКУ перед під’їздом, переїзжаючи при цьому ”баюру”, яка утворилась на місці проведення ремонтних робіт, посприяли розкатуванню багнюки по усій прибудинковій території. Відповідно, мешканці розоносять бруд до під’їзду та своїх квартир.
Маю питання щодо того, у який термін відповідальний за відновлення благоустрою виконавець мав здійснити зазначені роботи згідно нормативних документів, які регулюють дані питання. Чи маю я право вимагати здійснення перерахунку оплати за ненадання комунальних послуг виконавцем?


3351869
После ремонта рабочие оставили вот такую пешеходную дорожку, возле люка огромная дыра, куда свободно может провалиться нога ребенка. Если работы еще не закончены, пожалуйста, оградите этот участок, так как ночью там нет освещения и поэтому не только ребенок может получить травму, но и взрослый.


3349637
К-19362
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
повторно. станом на 26.05.2015 жодних робыт не проведено
27 Лютого 2015  К-6438
Перегляд на інтерактивній карті
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Прошу покласти на Київенерго обов’язок привести до належного стану:
1. порушене асфальтопокриття
2. пошкоджене газонне укриття
3. прибрати залишене ними сміття

Відповідальний: ЖЕД № 203 [Сінцов Геннадій Львович ]
Дата контролю: 30 Липня 2015
Статус: В роботі / Подовжено строк виконання

Відповідь
Колеснікову С.В.
вул..Вербицького, 11 кв.469
м. Київ, 02091

№ К-19362/1 від 26.05.2015
Директору КБУ 
“Контактний центр м. Києва”
Жуковій Л.П.
Шановний Сергію Володимировичу !
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» 26.05.2015 №К-19362/1 стосовно прохання покласти на ПАТ «Київенерго» обов’язок щодо відновлення благоустрою за адресою вул. Вербицького, 13 розглянуто та опрацьовано структурним підрозділом ЖЕД-203 КП « КК з обслуговування житлового фонду Дарницького району міста Києва». 
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Отримано гарантійний лист від ПАТ «Київенерго» від 11.06.15 вх. №49, щодо виконання ремонтних робіт по відновленню благоустрою за вказаною адресою до 30.07.2015.
Гарантійний лист ПАТ «Київенерго» додано у файли.
З повагою
Начальник ЖЕД-203 О.Плотник

згідно звернення та гарантійного зобов’язання ПАТ ”Київенерго” відновлювальні роботи станом на 16.09.2015 року не проведено, тобто порушено термін виконання на 1,5 місяці.


3005489
Добрый день! Некоторое время назад, примерно 1,5 месяца, около нашего дома по адресу ул. Приречная,5 произошла авария, отсутствовала горячая вода и отопление, все это было устранено, но только место, где был разрыт котлован, а именно дорога между домами по ул. Приречная, 5 и Приречная, 1-А и детским садом, так и осталось неблагоустроенным. Тротуарные плиты, которые лежали там до этого были свалены в кучу, и так до сих пор и лежат там вперемешку со скатами, которыми была отгорожена зеленая зона от тротуара, и даже само место разрытия не было ровно засыпано и утрамбовано, сплошные холмы песка и земли, не говоря уже о том, чтобы уложить плитку. А после дождей и снега все это вообще превращается в болото, и обойти это место невозможно. Пожалуйста, восстановите дорогу и положите плитку, хотелось бы ходить как нормальным людям - по дороге, а не спотыкаться вечером в темноте по ямам и лужам. Спасибо.


2714846
К-2938 К-1928 НЕ ВИКОНАНО

Примерно месяц назад разрыли проезжую часть дороги в правой полосе по ул Киквидзе в районе домов 25-33 и до сих пор что-то там делают. Сколько еще это будет продолжаться?


2609376
Возле данного дома проводились ремонтные работы! Последствия розрытия - не ликвидированы! Ходить, жить и находиться рядом - очень проблематично! Помогите !


3342772
Більше місяця тому виконувався аварійний ремонт тепломережі. На сьогоднішній день місце проведення ремонту  не прибране, земля та щебінь залишаються на асфальті. З початком сезону дощів, ця земля перетвориться на багнюку.


3339652
Шановні панове,

13.07.2015 за вказаною адресою Київєнерго виконали аварійне розриття тепломережі та довгий час тепломережа стояла розрита.
Я звертався до вас з цього приводу і Київенерго була виписана контрольна картка на закінчення робіт №2015101841. 
В середині серпня 2015 Київенерго засипало землею зариття та підготувало траншею до асфальтування (засипало щебнем).
Минув місяць але афальтування не виконано і я сьогодні звернувся в Колл Центр Київєнерго з запитанням коли буде заасфалтоване розриття з липня 2015? 
Оператор Колл Центру на моє звернення відповіла, що заявку подала, але не повідомила номер мого звернення та не змогла відповісти коли буде заасфальтоване розриття.
 .
Прошу Вашої допомоги у щонайшвидшому асфалтуванні вказанного розриття.

Дякую Вам за підтримку, впевнений, що у подальшому така практика, коли початі роботи не закінкуються вчасно буде припинена.

З повагою Коляда В.С.


3339108
Прошу відновити благоустрій на території двору за вказаною адресою, після проведення робіт з ремонту мереж водопроводу. 
Акцентую увагу на тому, що це повторне звернення т.я. після першого звернення пройшло вже більше 2х мясяців, але нічого не змінилося


2996561
Добрый день.
у нас в доме, возле 1-го подъезда, в 20-х числах октября Киевэнерго производило ремонт (замена) труб горячего водоснабжения. на сегодняшний день ремонт завершен, а котлован с открытыми трубами остался не зарытым (фотографии прилагаются во вложении).
просьба, отреагировать на данную жалобу и в ближайшее время навести порядок.


3337060
Добрий день! Дитячий майданчик біля нашого дому не є в належному стані, а після проведення ремонтних робіт ”Київенерго”, він майже зовсім не підходить для ігор дітей.


3336510
Протягом останніх 3-4 місяців по вулиці Білоруській, Якіра та Мельникова проводяться довготривалі роботи з прокладання комунікацій, в наслідок чого на тротуарах даних вулиць було розрито й залишено канаву довжиною кілька кілометрів.
При прокладанні комунікацій приблизно місяць тому , було перекопано ЄДИНИЙ проїзд до будинків по вулиці Мельникова 83, 83а, 83б, 83г, 83д, 81-б  та інших, який знаходиться на перехресті вулиць Пугачова та Мельникова (точне місце позначено на мапі). 
	Після виконання робіт, траншею через проїзд було засипано землею, але вкрай не задовільно – в даний момент засипана земля просіла, утворивши канаву та розводячі бруд навколо. Кожен раз моя дружина з дитячим візочком  (а подумайте про людей на інвалідному візку?!), виїзжаючи з двору машини та прості перехожі вимушені терпіти великі не зручності, пошкоджувати своє майно - перебираючись через дану перешкоду! 
1.	Прошу провести заходи, надати необхідні доручення та взяти на контроль виконання, щодо приведення території у належний стан, особливо вирівнювання та асфальтування єдиного проїзду до будинків Мельникова 83, 83-д…, що знаходиться на перехресті вулиць Пугачова та Мельникова.

2.	Розглянути питання та прийняти дії стосовно можливості поступово засипати канаву після прокладання комунікацій та приведення території у належний стан – чи обов’язково трангея довжиною в кілька кілометрів має стояти постійно розритою по півроку створюючи для жителів міста Києва не зручності, небезпеку для дітей та розводячи бруд на вулиці. На початку розриття траншеї, кабеля вже прокладені та роботи вже давно не ведуться!

Наперед дякую за сумлінність та оперативність.


2600633
3 недели отсутствует гарачая вода.месяц назад раскопали улицу героев севастополч от 30 х номеров.стоят катушки електропрлводов.раскопан двор.2 недели никто к раскопанным ямам не прикасается, работа не ведется,зато  празднование соломянского района в самом разгаре.


2600599
після розриття неякісно виконано відновлення покриття тротуару та велодоріжки. Фото додається!


2991141
К-37431 К-35207 НЕ ВИКОНАНО

Краснозвездный 119

Около бизнес центра Кришталь, около светофора уже долгое время разрыт тротуар и разрыта правая полоса движения.
Никто ничего не делает. Сколько еще оно так будет стоять?

Мне все равно кто там какой ремонт проводит. Я спросил сколько оно еще будет так стоять? Укажите сроки или я напишу заявление в прокуратуру чтоб они выяснили что там происходит, почему нет никого.


3331718
Больше 3-х лет не восстановлено дорожное покрытие после аварии водопровода.


3330680
Варили трубу несколько месяцев назад,яму присылали и видать забыли про асфальт .  Тротуара не осталось,машины ездят и я яма становится глубже.


3330415
При виконанні звернення К-33480 ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” РТМ ”СВЯТОШИНО” було відновлено благоустрій шляхом засипання ями після ремонту ГВП. Але, асфальтна доріжка не була відновленна.
Прошу відновити асфальтну пішохідну доріжку.


3330320
В липні Київенерго проводив роботи з відновлення гарячого водопостачання і під час робіт було пошкоджено асфальтове покриття в проїзді, яке після закінчення ремонту труб не відновили.
Прошу відновити покриття дороги, т.я. внаслідок погодних умов воно погіршується з кожним днем і яма стає більшою і глибшою щодня.


2713674
К-2704 НЕ ВИКОНАНО

ул Метрологическая. Прошлым летом разрыли проезжу часть, оградили лентой и так оно уже стоит пол года, никто ничего не делает.
Что они там должны делать 2 года? немедленно сделать дорогу, а то в прокуратуру напишу!


3327232
вул. Серафимовича, 1 (під естакадою мосту Патона) вже місяць розрита дорога та ніхто нічого не робить!


3323296
Санітаний стан біля бойлерної та  приміщення опорного пункту Отіс просто жахливий.  Купи сміття,  бите скло,  безліч розкиданих використаних одноразових шприців і голок чк не прибираюься мсцями. Зараз це приміщення переворюєься на стихійне сміттєзвалище. Окрема проблема - бетонні плити доріжки були перекопані під час численних ремонтів теплотрас і діти просто змущені були лізти по болотяці з свіжеперекопаної землі. Плити поклали, але за літо вони просіли поттріскалися і в перший дощ колярі знову підуть по болоту голками і склом і повз провалалля в асфальті і розриої ями.
 Дуже прошу вжити відповідних заходів


3323281
Добрый день,

после проведения Киевэнерго ремонтных работ в середине августа между домами Е. Телиги 7а и 7б осталась разрытая яма в течение недели. Обратившись в ЖЭК, я получила ответ, что яму должен закопать Киевэнерго. Обратившись в Киевэнерго, я получила ответ, что яму должна закопать какая-то 3-я организация (названия не помню). По состоянию на 06.09.2015 трубы в яме не видны, их забросали землей, но сама яма и грязь в большом объеме остались. Вокруг этой ямы ходят очень много детей.

Прошу:

1. принять меры по приведению территории дома в порядок, а именно положить асфальт, как это и было до раскопок.
2. урегулировать вопрос, кто за что в этом городе отвечает: кто копает, кто закапывает.
3. оштрафовать службы/сотрудников, которые халатно отнеслись к исполнению своих обязанностей при проведении ремонтных работ по адресу Е. Телиги 7а-7б.

Ответ в виде того, что я уже от вас получала, что Киевэнерго, это частная организация и Киевская администрация не имеет на них влияния, прошу больше мне давать, он меня не устраивает. Мне нужен такой уровень коммунальных услуг, который соответствует моему качеству оплаты всех коммунальных платежей.

Благодарю


2590862
Добрый день

Выезд/выход с придомовой территории вокруг перерыт так, что выехать можно только через 3 дома
Перерыт из-за труб отопления, новых, которые уже пару месяце якобы ”устаналивают”.

Имеют ли право так поступать коммунальщики?
Не обязаны ли они установить деревянные помосты, чтобы можно было хотябы нормально детей в садик отвести? - садик находится в 10м. от дома, но из-за того что они натворили нужно 800метров обходить все эти котлованы


3318747
Проблема очевидна-для нового житлового будинку(http://komarova46.com.ua/uk/) прокладають комунікації вже більше місяця. Тим самим створюють транспортний колапс по одній з основних транспортних артерій міста. Пробка тут навіть не в годину-пік... І скільки треба часу, щоб прокласти ці комунікації? явно не більше тижня при правильній організації процесу. А що повинна зробити влада міста? Та просто примусити їх перед початком виконання робіт  надати чіткий план дій та термін закінчення робіт. А якщо не вкладаються, то змусити за це відповідати-наприклад, кожен день заривати та асфальтувати  яму вранці перед годиною-пік та розривати ввечері після 21-00 та виконувати роботи, коли вони нікому не заважають. Ганьба владі Києва!
Таких звернень чотири, але людей, які від цього страждають більше 10 тисяч, а може 100 тисяч мешканців. І що ви думаєте ці люди задоволені владою? а звернення громадян з цього приводу поступили місяць тому та який результат-через місяць ще тільки перевіряється інформація??? ви просто знущаєтесь над людьми! що перевіряти? поїдьте та постоїть в пробці.
Я сподіваюсь, що на моє звернення відреагують, бо я маю багато друзів, які мають теж багато друзів та результат вашої роботи всі побачать зі швидкістю інтернету. Чекаю на відповідь не більше ніж через три дні, тобто до 07 вересня 2015 року.


2581646
З часу проведення весняно-літньої профілактики гарячого водопостачання, майже постійно відсутня гаряча вода. Півтора-два місяці тому була вирита яма для лагодження труб і так і залишена. На разі вона частково заповнена холодною дощовою водою. Воду до будинку пустили, але вона постійно холодна через те, що остигає дорогою до будинку. 
Крім того, від ями часом йде неприємний запах, у воді розмножуються комахи і зважаючи на близькість до дитячого майданчика (5 метрів) яма такої глибини становить загрозу для дітей.
Будь-ласка, допоможіть вирішити це питання!


2972848
После ремонта теплотрассы в октябре месяце во дворе дома 16б по улице Соломенская осталось невосстановленное асфальтовое покрытие, которое сделало невозможным проезд между жилым домом (16б) и детским садом (16а), а также сильно затруднило проход с коляской. Просьба восстановить покрытие в ближайшее время, чтобы не было травмоопасного участка при зимних обледенениях прямо на входе в детский сад.


3313575
Не виконано благоустрій території після виконання ремонту комунікацій.


3311867
между домами по адресу андрющенко 4 и 4Б, киевэнерго разрыло въезд во дворы домов 4а, 4д, 4в и чьим-то незаконным решением пустили проезд через двор дома 4. Разрушен забор придворовой зоны, унечтожен газон,  нарушаются санитарные нормы, уже три раза чуть не произошли автомобильные аварии в которых могли пострадать дети


3311817
В липні київенерго проводило ремонтні роботи біля буд.12л на пр.корольова та залищило після цього лище засипану піском територію,дороги практично немає.А коли піде дощ,то буде болото.Прохання полагодити дорожку і сходи  від буд.7б по вул.симиренка до буд.12л по пр.корольова  та зробити неможливим проїзд машин.Цією дорогою діти ідуть до школи..


3311285
Вже більше місяця розрита велика ділянка вздовж будинку та проїзд до сусідніх будинків - проводились роботи з водопостачання. Наразі роботи не проводяться вже близько 3 тижнів, але ями стоять відкриті і гори піска перед вікнами та на проході/проїзді.
Прошу зарити ями, якщо ремонтні роботи вже завершені.


2970545
Тиждень назад біля будинку № 2а по вул. Литвиненко-Волгемут прорвало трубу опалення. Протягом доби трубу відремонтовано і опалення поновлено, але до цього часу трубу не заізльовано, яму не закидано. Поряд школа і біля відкритої ями ходять діти в школу, що може призвести до падіння. Разом з тим синоптики попереджають про опади, а це зайві витрати коштів на відкачування води. Поясніть будь ласка, для чого затягувати виконання робіт по укриттю теплоцентралі, може в бюджеті міста зайві кошти для опалення повітря?


3310922
Ось це залишили після себе ”робітники” київенерго. Чи полагодили вони труби - це ще питання, а от що зруйнували доріжку до дитячого майданчика, розташованого у дворі Кловського узвозу 13 - це факт. Судячи з усього вони не збираються його відновлювати, бо зруйнована доріжка у такому вигляді вже понад місяць


3309694
Шановні, після проведення чергових робіт з ремонтом коллектору, залишили яму на перехресті вул. вітряні гори та червонопільскоі, у вечорі іі взагалі не видно! Прошу прийняти в роботу та заасфальтувати цей клаптик.


2576052
Киквидзе 17/10 2 недели назад разрыли 2 огромные ямы во дворе, которые до сих пор стоят в таком состоянии


2966000
Залишається розритим асфальтове покриття тротуару по вул. Щекавицькій. Терімн картки на порушення благоустрою закінчився 30 вересня поточного року. За 6 тижнів не вжито заходів до відновлення благоустрою. Додатю фото, зроблене 14 листопаду, 2014р. 

Прошу в найкоротший термін  вжити РЕАЛЬНИХ заходів для відновлення асфальту.  Звертаю увагу, що КП ШЕУ отримало вже численні заяви від мешканців району з цього приводу.


2574284
Із березня 2013 року незарита та неасфальтована велика яма після усунення аварії теплової мережі. Жителі будинку вимушені ходити через сусідній двір. Обмежений в’їзд приватного тарнспорту.


2963688
Доброго дня!

Хочу звернутися зі скаргою. За адресою проспект Правди 80 б розташований магазин, перед яким з торця (вул. Василя Порика) вже 3 роки не можуть засипати яму. Такі як я  люди похилого віку та жінки з маленькими дітьми у колясках не можуть через ту яму нормально зайти в магази. Прошу Вашої допомоги. 

З повагою

А.В. Карпенко


3303904
Вже більше 2 місяців як в дворі відсутній асфальт після ремонту труб. Розрили котлован, розрили клумби з квітами, залишив після себе просто закопану яму. Потребується відновлення асфальтового покриття в дворі, встановлення заборчиків та насадження клумби. Бо коли йде дощ, то в дворі неможливо не пройти не проїхати, все це перетворюється в місиво


3303407
Після виконання ремонтних робіт, яма на дорозі була засипана щебнем, дорожнє покриття відновлено не було, проїзд по дорозі ускладнено.


2961976
ЕФІР.
Запитання до Олега Гаряги (під час гарячої лінії 11 листопада 2014 року з 12.00 до 13.00).
4. Відновлення благоустрою після виконання планових та аварійних робіт на об’єктах благоустрою;
31 жовтня працівники (мабуть теплокомуненерго) розрили яму біля будинку для ремонту тепломереж. Сьогодні 11 листопада. Яму ніхто навіть не зарив. 
На моє звернення К-35527 з цього питання обіцяли відповісти аж 24 листопада.
Навіщо потрібно чекати цілий місяць для того, щоб зарити яму? Чому робітники не можуть цього зробити хоча б за тиждень після виконання робіт. Хто буде відповідати за ”відновлення благоустрою” - прибирання землі з асфальту, тощо..? Коли можна очікувати відновлення благоустрою?


2961825
Ефір.
Хочу звернутися до Голови Шевченківської РДА з приводу не задовільного стану відновлення благоустрою після виконання  аварійних робіт біля будинків 26-А та 26-Б по вул. Отто Шмідта в м. Києві. Після закінчення робіт залишилась величезна кількість землі та глини, асфальтне покриття не відновлювалось зовсім.
Також, хочу повідомити, що між 2 та 3 під’їздом будинку 26-Б провалився каналізаційний люк до якого нікому не має діла. А туди можуть потрапити діти, люди літнього віку, автомобілі мешканців та комунальний транспорт.
Прошу розглянути дане питання під час «гарячої лінії» з Головою.


3301509
Добрый день! 
У нас во дворе по адресу Киев, ул. Героев Днепра, 15, 1 месяц назад проводились ремонтные работы.
Был раскопан асфальт. После проведения ремонтных работ, разрытая яма была закидана щебнем. Разрытое место не было обратно покрыто асфальтом. 
Более того, выкопанную землю и строительный мусор не был убран, а был оставлен на клумбе. Таким образом клумба по середине двора превратилась в свалку.
Просьба найти коммунальную службу ответственную за уборку строительного мусора и привести клумбу в надлежащий вид, а именно убрать строительный мусор, землю убрать, дырку заасфальтировать


3301500
У дворі будинку № 1 біля дитячого майданчику вже кілька років пошкоджено асфальтове покриття, після чергового ремонту якоїсь із трас (фото додаються). Ніхто навіть не думає його ремонтувати. Кожного разу після дощу у цій дірці набирається величезна калюжа, з якої розноситься багнюка. Прошу відремонтувати цю частину тротуару.


2957818
Спасибо рабочим, которые приехали и включили отопление в доме. Но они забыли ”убрать за собой”. Под домом разрыли здоровенную яму - так и оставили. Ждете, пока туда кто-то упадет? Или пока выпадет снег??? Почему яму не засыпали до сих пор?


3050014
Добрый день! На 2 моих предыдущих обращения со стороны ответственных лиц за благоустройство нашего двора не было предпринято никаких действий. По-прежнему территория не приведена в надлежащее состояние. В кое-как засыпанных после ремонта ямах сейчас стоит вода, грязь во дворе, затруднён проход жителей нашего дома к своим подъездам и проезд машин. Сколько можно это терпеть? Жильцы платят за содержание территории возле дома, а соответствующие услуги не получают! Приймите меры!


2563655
Добрый день, во дворе дома 29 по ул. Новопироговская, во время ремонта отсутствия горячего водоснабжения , разрыли весь двор, заменили трубы, но не зарыли обратно. Теперь во дворе огромная яма, которая к тому же никак не ограждена и представляет опасность для жителей домов нашего района.
Пожалуйста, посодействуйте в решении вопроса. Также были разрушены асфальтированные дорожки, хотелось бы узнать их судьбу.


2563184
Не дивлячись на попереднє звернення К-31669, та відповідь на нього, що роботи мають бути завершені до 19.08.2013, роботи не тільки не завершені, а залишені в ще гіршому стані - прибудинкова територія розрита, асфальтове покриття зняте, дитячі майданчики в напівзруйнованому стані.
Прохання вжити термінових заходів щодо відновлення прибудинкової теріторії, асфальтового покриття та дитячих майданчиків - адже зруйновані дороги не дають можливість проїхати автотранспорту ( у тому числ невідкладним службам медичної допомоги та пожежним ), а також відновити зруйновані дитячі майданчики - зараз вони є дуже небезбечними для дітей.


2951991
Прошу зобов’язати забудовника будинку по вул. Лебедєва-Кумача,7-В, або ШЕУ Солом’янського р-ну відновити асфальтне покриття від будинку № 5 до буд. № 7-В. Так як під час зведення будинку асфальтне покриття було пошкодженно та може спричинити аваріні ситуації на дорозі.


3049657
На дороге, ведущей к домам Курская 13А-13Д, около парикхмахерской,  был ремонт теплотрассы. После ремонта службы не вернули назад дорожное полотно (асфальт). Сечас там большая яма которая создает проблемы для автомобилистов и пешеходов.


3293401
Более двух месяцев перед подъездом после ремонта труб не уложен асфальт.


2710092
перед другим під”їздом розкопали і зняли асфальт на проїжджій частині і не відновили покриття. Тепер там дорога як після бомбардувань.


2949926
Після ремонту теплотраси вул. Тургенєвська 8385 подвір’я має жахливий вигляд . Прохання відновити благоустрій, та заасфальтувати.


3291865
Крмпания ”Роял Хаус” при прокладке труб 3 недели назад к стоящемуся комплексу ”Британский квартал” перерыла дорожное покрытие по ул. Д.Луценко (место отмечено на карте). Компания не качественно положила асфальт в месте прокладки труб, при этом на дороге для проезда автомобилей в настоящее время образовывается ров, который с каждым днем становиться все глубже. Обращения в данную компанию о приведении в порядок дорожного покрытия никаких результатов не дало - они считают, что не должны устранять образовавщийся ров. Прошу принять меры по данному вопросу, т.к. в скором времени машины начнут просто проваливаться в образовавшиеся траншеи на дороги.


2559759
Добрый день. На своё обращение К-12296 я получил ответ 

ШАНОВНИЙ АНДРІЙ МИКОЛАЙОВИЧ !
ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ, ЩО НАДІЙШЛО ДО ДЕРЖАВНОЇ УСТАНОВИ «КОНТАКТНИЙ ЦЕНТР М. КИЄВА» СТОСОВНО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ПО ВУЛ. Щербакова 54 ВІД 05.04.2013 №К-12296 БУЛО УВАЖНО РОЗГЛЯНУТО ТА ОПРАЦЬОВАНО. ЗА НАСЛІДКАМИ РОЗГЛЯДУ ПОВІДОМЛЯЄМО НАСТУПНЕ ЩО ЗГІДНО ЗАТВЕРДЖЕНОГО ГРАФІКУ ПЛАНУЄТЬСЯ ВИКОНАТИ РОБОТИ ДО КІНЦЯ СЕРПНЯ 2013 РОКУ.

Август закончился, но ничего не сделано. Когда будет вывезен снятый асфальт и когда будет заасфальтирована площадка за домом?


3288899
другий рік відсутне асфальтне покриття біля підїзда після ремонту каналізаційних труб.


3288379
доводжу до відому кмда,, що наш будинок по проспекту Гагаріна, 13 та всі інші будинки по проспекту аж до Ленінградської площі ЗІ СТОРОНИ ДВОРІВ обладнані протитанковими ровами! фото додаю! глибина до 15см всередині. глибина на початку ровів від 8 см див. фото!!! дякувати владі вона нічого не робить вже більше року. але слава Богу скоро вибори! так як за теперішню владу буде голосувати тільки повний неадекват!!! чого тільки вартує підвищення комунальних тарифів (напр. на газ на 600%).


2945764
24.10. 2014 была моя жалоба № К-30665 про ”Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою”, на сегодняшний день ничего не выполненно. Яма грязи, брошенные строй материалы.Требую немедленно положить асфальт, убрать грязь, убрать брошенные стройматериалы. Привести в порядок придомовую территорию: убрать глину, а в метро этого вернуть двору прежний сад!!! На эту жалобу необходимо дать письменный ответ, в котором будут указаны сроки выполнения работ.


2552710
Шановні добродії! Станом на 13 вересня 2013 року вже понад 5 місяців напроти кожного під’їзду будинку існують або траншеї, або напівзаписані ями, які були зроблені для того щоб відремонтувати мережі водопостачання (забезпечення мешканців будинку) гарячої водою. Внаслідок постійних звернень мешканців щодо відсутності гарячої води під пролівним дощем 30 серпня -1 вересня була замінена частина однієї труби та було подана гаряча вода, але траншея залишилась незасипана . Сьогодні вона повністю заповнена водою.  Напроти Тривале невиконання робіт дозволило зробити висновок, що існують невиправлені або відремонтовані наспіх дирки у трубах між 2 та 3 під’їздами, а також між 3 -5 під’їїздами. Більш того внаслідок авральних робіт влітку майже зруйновані  дитячі майданчики (височіють купи землі з траншей, не проведені роботи із відновлення дорожнього покриття,. а напроти кожного під’їзду на усю ширину проїзду - на місцях минулих робіт  лише пісок (замість каміння), що під час сильної зливи перетворює усю придомову територію у багнюку та болото. А дітлахи грають на майданчику і їм кортить спустись до розритих , нічім не прикритих труб.

Виникає питання невже київська влада зацікавлена у  тому, щоб її кандидат  під час виборів не отримав жодного голосу у підтримку. це прекрасна антиагітація. Подейкують, що більшість труб розкрали.


2943098
Наш дом со всех сторон фасадный. По периметру всего дома проезжают машины, особенно во время пробок! Когда велись аварийные работы тепло сетей, асфальтовое покрытие было снято. Работы провели, просто закопали, а асфальт так и не положили! Так и остались ямы вокруг дома, которые со временем проседают все больше и больше! Да и вообще кругом сплошные ямы! Эти ямы при плохих погодных условиях, наполняются водой, которая в последствии, заполняет подвальное  помещение нашего дома! В подвале находится электрощитовая, которая и так в ужасном состоянии и постоянно выбывает свет в доме! Мы все таки являемся налогоплатильщиками  и вовремя оплачиваем коммунальные услуги !Просим принять меры! Заранее благодарим за помощ!


3282917
С 26 июля, после ремонта трубы, Киевэнерго до сих пор не засыпало яму. Прошу принять соответствующие меры и привлечь Киевэнерго к административной ответственности


3282908
Добрый день!
Два месяца во дворе находятся не заасфальтированные участки после ремонта водопровода в которых можно убиться!!! Примите пожалуйста меры!!


2551091
К-30945 К-29057 К-27000 К-24162 НЕ ВИКНАНО КИКВИДЗЕ 15 И 17/10, ВО ДВОРАХ ЭТИХ ДОМОВ МЕНЯЛИ КАКИЕ ТО ТРУБЫ, ПОРАЗРЫВАЛИ ВСЕ, СНЯЛИ АСФАЛЬТ, ПОТОМ ВСЕ ЗАБРОСАЛИ ЗЕМЛЕЙ И ТАК ОНО ВСЕ СТОИТ, НИКТО СУДЯ ПО ВСЕМУ НЕ СОБИРАЕТСЯ ВОЗВРАЩАТЬ ПРЕЖНИЙ ВИД, АСФАЛЬТИРОВАТЬ...
НУЖНО НЕ ЗАБРАСЫВАТЬ КАМНЯМИ, А ВОССТАНОВИТЬ ПРЕЖНИЙ ВИД, АСФАЛЬТ


2939603
Ще восени 2012 року проводився ремонт пориву труби гарячого водопостачання між  будинком по вул. Цвєтаєвої, 12 та будинком по вул. Цвєтаєвої, 10/87 та прилягала до дитсадку №9(пр-т В.Маяковського, 89-А) . Після ремонту проїзджу частину поремонтували, а пішохідну доріжку, що була викладена бетонними плитами не відновили, плити зникли і люди на цей час повинні ходити по грязі і піску. 

Я вже звертався з подібним зверненням до Деснянської адміністрації , але отримав відписку, що хоча там ї буда доріжка, але на планах її немає і відновлювати або облаштовувати її ніхто не буде.

Велике прохання сприяти облаштування доріжки, розмірами приблизно  4м х 1,5м, між будинком по вул. Цвєтаєвої, 12 та будинком по вул. Цвєтаєвої, 10/87 і прилеглу до дитсадку №9.


3279205
Дополнение к моему обращению К-27695. Все эти письма и заявления, приложенные к письму, это, конечно, хорошо, но сегодня я своими глазами видела как человек пытался обойти все эти ямы по Героев Сталинграда,36, зацепился за ограждение зеленой зоны, которое раньше было ограждением, а теперь лежит на земле, и упал. И что будем делать с этим? Пройдет столько же времени, как уже прошло, 2 месяца, и начнутся дожди, неблагоприятные погодные условия, при которых дорожные работы не проводятся и будет все это стоять до следующего лета. Конечно, на работы на центральных улицах средства есть, а во дворах разве кто-то это видит?


2545764
Еще летом была разрыта теплотрасса по улице Пугачева 11/15. По состоянию на 6 сентября 2013 асфальта так и нет. С наступлением осени проехать и пройти стало невозможно, все ”месят грязь”. Когда будет исправлена ситуация? И почему до сих пор не положили обратно асфальт???


3276252
прошу розглянути питання перенесення стовпу з кабелем интернет, який після остаточного асфальтування опинився посеред тротуару. знаходиться навпроти будинку ващенко 1. проіхати з дитиною на колясці або велосипеді неможливо, без виходу но проізджу частину,що створює небезпеку.


3274490
відремонтували гаряче водопостачання але не встановили бордюр на місце та як слід не засипали яму (багато землі залишилось )


2541940
Після планової профілактики/заміни тепломереж на початку серпня поточного року - на місці заміни труб теплопостачання утворену яму на дворі засипано піском та не заасвальтовано досі.

Велика ділянка прямо на проході потребує асвальтування, т.я. проходить через дорогу вздовж дому, яку люди використовують ідучи на роботи, відводячи дітей у діт садки та школи щодня. Наразі через дощі - по території двору розноситься бруд - пісок, глина, тощо.

Будь-ласка, заасвальтуйте ділянку, яку було розрито.


3270927
Добрый день Уважаемая Администрация!

Пожалуйста, от имени жильцов нашего дома, огромная просьба, окажите содействие в наведении порядка, возле нашего дома, после ремонтных работ, работниками ЖЭКа - вывозе срубленных веток и дерева, разровнять территорию, т.к. велись работы,по устранению коммуникационных сантехнических проблем,отсутствия горячей воды, раскапывали трактором территорию придомовую, варили канализационные трубы, но забыли выровнять аварийный участок, вывезти выкорчеванные деревья и ветки.


2539919
Мешканці будинку № 5 по вул. Картвелішвілі неодноразово звертались до різних інстанцій стосовно розкопаної біля під’їзду № 8 ділянки прибудинкової території. Хоча термін вирішення даної проблеми, призначений за зверненням № К-29893 від 18.08.2013, вже майже вичерпано, на даний момент ділянка залишається розкопаною та вже більше тижня є затопленою гарячою водою (див. фото). Затоплено також підвал під’їзду № 8, від чого у будівлі настільки висока вологість, що шибки у парадному мокрі, навіть вогкі газети у поштових скринях, та дуже неприємно тхне з підвалу. 
ОК ”ЖБК ”Жовтень”, яка має обслуговувати зазначений будинок, не вживає ніяких заходів. Зважаючи на стан будинку та прибудинкової території, складається таке враження, що його не обслуговують взагалі.
Дуже прошу допомогти у вирішенні проблеми, не очікуючи, поки у яму хто-небудь таки потрапить і, цілком вірогідно, навіть загине, оскільки за два метри від ями з окропом знаходиться ДИТЯЧИЙ МАЙДАНЧИК.


2539443
здравствуйте. 
в нашем дворе зимой были работы по ремонту труб. с тех пор асфальтом ямы не заложили. во время дождей образуются настоящие провалы.большмая просьба нормально обезопасить двор, а то и люди и машины могут провалиться.
спасибо.


3269830
17.07.2015 у нас під під”їздом ”Київенерго”  проводили ремонтні роботи, вирили глибоченну, здоровенну яму, заварили труби - і поїхали. Лише через тиждень - 24.07.2015 після залишенї скарги - приїхали і засипли яму. Але воно досі огорожене, асфальт не покладений - завонялося сміття - тому, що сміттєвоз не може заїхати. І перекрита виходить дорога до автостоянки! Нема де лишати авто. Дзвонила вже у Київенерго - ніхто не реагує!!! Покладіть будь ласка асфальт!!!


3269025
Повторно на лист від 15 Липня 2015  К-27114 повідомляю, що  начальником відділу благоустрою Оболонського району КБУ «Контактний центр міста Києва» надано неправдиву інформацію,  що станом на сьогоднішній день, проведено підготовчі роботи під асфальтування. Але ні я, ні інші мешканці будинку не помітили ніяких підготовчих робіт. Якщо чиновник вважає, що огородження місця провалу (виставлене в перший день аварії)  є тими самими підготовчими роботами, то це означає . що ніяка комісія на місце не виїздила, а лише обмежилася шаблонною відпискою: мов були, знаємо незабаром зробимо. Але враховуючи те  в який термін проводяться роботи по  благоустрою (асфальтування та ін.) після ліквідації аварій на інженерних мережах, то у нас є шанс зайти в зиму з великою ямою посеред подвір’я та невідремонтованою інженерною мережею.     Ці ями в подвір’ї скоро заростуть очеретом, тому, що ці провалля виникли внаслідок пориву теплотраси, яку як завжди , очевидно  ремонтувати почнуть з настанням холодів. Отже, яке обслуговування, така, мабуть, буде і оплата за комунпослуги. Єдиним прискоренням ремонтних робіт, очевидно, є залучення громадськості та журналістів.


3268125
В нашем дворе, ранее была выкопана яма для ремонта труб и некачественно засыпана что вызывало трудности для передвижения. Спустя пол года наконец-то нанесли асфальт, но при этом оставили огромную кучу грунта и старого покрытия и пр. которую не спешат убирать.

Фото кучи прилагаю


2536606
перерито вулицю льва толстого немає проізду для автомобілів швидкоі допомоги пожежників та авто співробітників в інститут музики ім гліера а скоро 1 вересня просимо допомогти з повагою ректорат інституту


3267060
http://imgur.com/a/VROZR
Відправляю стан прибудинкової території будинку з березня місяця цього року. Звернення до районної державної адміністрації та КМДА ніяких результатів не дають. Жителі будинку змушені звернутись до радекальних мір - звернення в пресу та перекриття вулиці Солом’янської. Прийняття мір чекаємо до 15.08.


3266854
Добрый день. Во дворе нашего дома (№ 10 по улице Братская) проваливается асфальт. Полгода назад был ремонт теплотрассы, с тех пор яму так и не заасфальтировали, просто засыпали песком и гравием, края не обрезали. Под действием дождей земля начала обваливаться, яма увеличиваться. Во дворе много детей, люди паркуют машины, проезжая по провалу. Кроме того, так и не сделан нормальный бордюр, все вывороченое лежит где попало. У жильцов дома есть желание благоустроить двор, но без ремонта дороги, который обязаны были сделать после смены труб, это невозможно. Большая просьба как можно скорее устранить аварийную ситуацию, опасную для жизни и здоровья жильцов дома.


3266772
Доброго дня. На прилеглій території будинку 111 по вул. Кирилівська є яма,  яку вже 2 тижні ніхто не може засипати. Тут ходять діти. Невже повинен хтось скалічитись щоб комунальні служби виконали свою роботу.


3266205
Біля Червонозоряного проспекту 196Б в першій смузі руху все розрито та ніхто нічого не робить!


2533896
Я уже обращалась в заявлениях  К-23898 и К-28020 по поводу что уже как 5 мес. на картвелишвили 5 возле 8 парадного, мне приходят ответы что все закопано но это не так, раскопаны ямы и не кто не занимается ремонтом. у меня уже несколько раз чуть не упал туда сын так как ямы находятся возле детской площадки.


3264461
Добрый день
Повторное обращение на К-25822

Согласно предоставленному ответу от ”Киевских тепловых сетей” от 25.06.15 ”работы по восстановлению будут сделаны в течении 2х недель”

Так вот с того времени прошло 5.5 недель и ни каких восстановительных работ не совершалось.

Прошу разобраться с этой ситуацией.


2532696
К-29057 К-27000 К-24162 НЕ ВИКНАНО 

КИКВИДЗЕ 15 И 17/10, ВО ДВОРАХ ЭТИХ ДОМОВ МЕНЯЛИ КАКИЕ ТО ТРУБЫ, ПОРАЗРЫВАЛИ ВСЕ, СНЯЛИ АСФАЛЬТ, ПОТОМ ВСЕ ЗАБРОСАЛИ ЗЕМЛЕЙ И ТАК ОНО ВСЕ СТОИТ, НИКТО СУДЯ ПО ВСЕМУ НЕ СОБИРАЕТСЯ ВОЗВРАЩАТЬ ПРЕЖНИЙ ВИД, АСФАЛЬТИРОВАТЬ...
НУЖНО НЕ ЗАБРАСЫВАТЬ КАМНЯМИ, А ВОССТАНОВИТЬ ПРЕЖНИЙ ВИД, АСФАЛЬТ


3263135
В кінці вул. Землянської, там де вже починається Національний ботанічний сад ім. М.М.Гришка НАН України, проводяться якійсь роботи (викопують кабель). Зі слів робітників, роботи проводить ПАТ ”Київенерго” і кабель має напруження на сотні тисяч вольт, тому порадили ”ходити обережніше”. Роботи проводяться повільно, вже 3 дні, кабель доступний для дітей та домашніх тварин, кінець вулиці перекопаний і там взагалі неможливо пройти. У звязку з чим, прощу розібратися та повідомити мені:
- що за роботи проводяться у вказному вище місці та хто саме їх проводить і з якою метою?
- коли вони будуть закінчені?
- яким чином забезпечено безпеку мешканців будинків та перехожих?
Крім того, прошу забепечити вільний прохід по вказаній вулиці до Ботангічного саду на час проведення робіт.


2920113
Близько місяця назад при прокладанні електричного силового кабелю на замовлення ”Київенерго” було зруйноване дорожнє покриття на тотуарах по вулицях Гарматна, Желябова та біля будинку 58 по проспекту Перемоги. На вулицях Гарматній та Желябова покриття відновлене, в об’ємі, навіть більшому, ніж було зруйноване. Біля будинку 58 на проспекті Перемоги покриття не відновлене, що перешкоджає руху пішоходів по тротуару та автомобілів навколо будинку. Прошу перевірити, чому профінансовані роботи не виконані в повному обсязі. Дефекти дорожнього покриття у зимовий період можуть призвести до травмування жителів будинку.


2919995
В нашем дворе 3 недели назад разрыли ямы, после чего их небрежно закопали. Нам поломали ВЕСЬ АСФАЛЬТ, хорошая дорога превратилась в большую яму из грязи!!!!! Брошены стройматериалы, у основания дома не зарыт подкоп, грязь и глину разнесло на всю дорогу! Пусть немедленно приведут двор в тот вид, в котором он был раньше!


3261247
Після проведення ремонтних робіт інженерних мереж, частина тротуару і прибудинкової дороги зруйновані. Вимагаю негайного улаштування зеленої зони на місці проведення робіт та встановлення стовпчиків, що унеможливлять паркування на зеленій зоні.


3256832
Просьба  предоставить информацию в каком статусе на текущий момент находится контрольная карта  №13060041-Пч в соответствии с которой должно было быть выполнено восстановление благоустройства на придомовой территории дома 11 по улице Кловский спуск после прокладки кабеля.


3256831
Просьба  предоставить информацию на каком основании срок исполнения работ по восстановлению благоустройства, на придомовой территории дома 11 по улице Кловский спуск,  в соответствии с контрольной картой №13060041-Пч, которые должны были быть выполнены до 08.01.2015  и на выполнение которых необходимо от силы два три дня, затягиваются до 15.10.2015, см. ответ на К-25540.


2525038
Біля будинку № 5 по вул. Картвелішвілі майже півроку тому було розкопано ділянку прибудинкової території для проведення ремонтних робіт. Після закінчення ремонту роботи щодо приведення території у належний стан не здійснювались, ділянка, що знаходиться на відстані декількох метрів від дитячого майданчика, на даний момент залишається розкопаною (див. фото). Правління ОК ”ЖБК ”Жовтень” (дана організація має обслуговувати зазначений будинок) не переймається даним питанням. Прошу допомогти у вирішенні проблеми.


3253085
напевно вже рік вирита яма, що ставить у небезпеку прохожих та завдає незручностей.


2907555
Повторно інформую, що заявка К-25756 повністю НЕ ВИКОНАНА. Після дощу дві ями провалились тому, що не було покладено асфальт.  Може вже когось потрібно притягти до відповідальності?


2518855
К-27000 К-24162 НЕ ВИКНАНО КИКВИДЗЕ 15 И 17/10, ВО ДВОРАХ ЭТИХ ДОМОВ МЕНЯЛИ КАКИЕ ТО ТРУБЫ, ПОРАЗРЫВАЛИ ВСЕ, СНЯЛИ АСФАЛЬТ, ПОТОМ ВСЕ ЗАБРОСАЛИ ЗЕМЛЕЙ И ТАК ОНО ВСЕ СТОИТ, НИКТО СУДЯ ПО ВСЕМУ НЕ СОБИРАЕТСЯ ВОЗВРАЩАТЬ ПРЕЖНИЙ ВИД, АСФАЛЬТИРОВАТЬ...
НУЖНО НЕ ЗАБРАСЫВАТЬ КАМНЯМИ, А ВОССТАНОВИТЬ ПРЕЖНИЙ ВИД, АСФАЛЬТ


2906381
Уважаемые сотрудники контактного центра! 
Прошу обратить внимание на формальный ответ КП ШЕУ Подольского района на мое обращение №К-28169. Повторно прошу указать когда конкретно будет восстановлено асфальтовое покрытие? 
Прошу сотрудников КП ШЕУ Подольского района подойти ответственно и внимательно к закономерным вопросам жителей и оказать возможную помощь, в пределах своих полномочий. 

С уважением,

Калиниченко



Україна, 04080, м. Київ, вул. Фрунзе, 15 тел. (044)462-53-76 факс (044) 462-53-74
№ К-28169/1від15.10.2015 
від 10.10.2013р. №К-28169/1Колісніченко О.І.
вул. Волоська, 46/32 кв.18
м. Київ
Директорові 
Контактного центру міста Києва
Стефановичу Є.А.
Шановний Олексію Івановичу!
Ваше звернення від 10.10.2013р. №К-28169/1, що надійшло до Контактного центру міста Києва з проханням провести асфальтування на перетині вулиць Волоської та Щекавицької,було уважно розглянуто в КП ШЕУ Подільського району. 
Інформуємо, що роботи по прокладанню електрокабелю за вказаною вище адресою проводять ТОВ «ЕНЕРГОСПЕЦПРОЕКТ» на замовлення ТОВ «ПАТЕЛІ ЛІЗИНГ»» згідно контрольної картки № 14070107-ПД виданої Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища. 
Згідно правил благоустрою від 25 грудня 2008р. №1051/1051 ТОВ «ЕНЕРГОСПЕЦПРОЕКТ» повинно відновити покриття проїзної частини в повному обсязі. 
З повагою
Заступник начальника Підгородецький В.В. 
Вик. Сиваш О.В.
462-52-15


3247961
От ТП  ( напротив дома по ул.Грозненская, 12) частная фирма прокладывала кабель к  строящемуся дому по ул.Бакинская, 35 в июне месяце . Все места  , где был разобран асфальт, после нашего обращения к Вам они заасфальтировали, но  напротив ТП оставили груду щебня, песка, остатки асфальта и исчезли.  Просим заставить их убрать свой мусор.


3247612
В середине весны  было частично снято асфальтное покрытие от перекрестка улиц Коперника-Бердычевская до перекрестка Ванды Василевкой-Довнар Запольского для возможности прокладки новых труб. 
На сегодня 23/07/2015 покрытие проезжей части дороги не восстановлено и дорога превратилась в практически в тупиковую из-за невозможности проехать по ней в любом из направлений.Проезд к домам и дворам крайне усложнен количеством и глубиной ям на дороге, а само покрытие практически отсутствует. 

Примите меры доя восстановления покрытия и наказания ответственных за содержание дорожного полотна в Шевченковском р-не.


2904564
Після ремонту трубопроводу, по вул. Тургенєвська 8385, яму вже більше тижня ніхто не засипає. Прохання привести подвір’я в належний стан.


3245365
Велике прохання,провести благоустрій теріторії після виконання аварійних робі,т біля бу.д 25_А  пр.Лісовий!Через цю ділянку дороги підьїзд  транспорту до 10 будинків!


3245347
Добрый день! Около месяца назад возле нашего дома проводились ремонтные работы, для чего под подъездом перерыли огромную территорию, сняли плиты дорожки по которой ходят пешеходы, уничтожили большой участок зеленых насаждений, клумб, на котором росло много цветов высаженных жильцами дома. Потом просто засыпали землей и завалили остатками плит от дорожки. Теперь из-за выбоин и холмов земли там невозможно пройти. У нас в доме много людей с детьми, но коляской там проехать теперь невозможно, и приходиться передвигаться по дороге где ездит множество автомобилей. Это создает опасность для жизни и здоровья жильцов. То же касается  инвалидов и пенсионеров, которые передвигаются с тростью. Несколько человек уже там падали. Настоятельно просим проложить дорожку для пешеходов и вернуть зеленые насаждения. Те кто проводил работы сказали нам, что убирать за собой не должны, ЖЕК 508 тоже сказал, что это не их обязанность.
    Решите эту проблему, а не присылайте отписку, как у нас в основном и происходит. Так как у нас еще теплиться надежда, что ваша линия создана для оказания реальной помощи населению.
Заранее спасибо.


2901282
Господа, выкопали яму между домами 8а и 6а, подлатали там трубы, и который день яму не закапывают. Огорожена ленточкой, но там - детская площадка! Там постоянно бегают ребёнки, раньше или позже кто-то свалится в яму и ударится. Работы - заровнять яму - трактору на 20 минут. Просто заровнять, не нужно асфальтировать внутридворовой проезд, просто обеспечить безопасность!
Заранее благодарен.


3241840
Добрый день! 
1)  Обращался к вам и еще обращаюсь и прошу рассмотреть ул. Касияна иначе будут применяться другие меры ! Не хотите по хорошему будет по другому ! Труба уже уложена и засыпана, прошу я и люди которые проживают по данной улице ПОЛОЖИТЕ АСФАЛЬТ! Не издевайтесь, и не присылайте отговорки! Проезжая часть дороги которая осталась для проезда тоже приходит в негодность! Перекресток ул.Касияна и ул. Лятошинского плохая видимость,можно сбить пешехода ! На против заправки ,что около пожарной части по ул.Касияна образовывается яма на проезжей части с 1метр в ширину! Хотите с кемто судится если туда кто то попадет, будите судится! 
 2)  Да еще недавно во дворе дома ул.Лятошинского 4а копали траншею и положили трубы к дому Лятошинского 2 ! Траншею засыпать засыпали ,асфаль положили ,а вот по кругу на растоянии 50метров по кругу выбоины заделать сил и средств не хватило ,говорят не в ихней компитенции!  Видать машина асфальта кому то на даче нужнее! Работал в дорожной службе и знаю как это делается! Так что займитесь пожалуйста этими двумя проблемами ,Я ВАС ОЧЕНЬ ПРОШУ!


3241831
перекопали весь двор, заехать нормально не можно, и уже сколько времени прошло, ничего не делают


2510964
уже как 5 месяца на территории картвелишвили 5 и поблизости детской площадки ”киевэнерго” раскопала котлованы, что очень опасно для жизни детей, его так и не закапали, не смотря на то что я уже оставляла жалобу на вашем сайте и мне написали что все закопали, хотя это не правда. и дети продолжают играться возле опасных ям.


2897910
Ми, мешканці будинків 120 і  122 по вулиці Великій Васильківській (Червоноармійській), звертаємося до Вас із великим проханням. Річ у тім, що комунальники багато разів перекопували наш двір через аварії у водопостачанні й відтак зруйнували весь асфальт на подвір’ї. Тепер там – горби й калюжі після дощу і поливання подвір’я. А про зимовий період уже годі й казати. Та в будь-яку пору року ввечері, коли стає темно, проходити через наше подвір’я додому стало просто небезпечним для здоров’я, бо скрізь ями і не встановлене відповідне освітлення. А що вже казати про сходинки до 1-го під1їзду будинку 122! Через ці жахливі негаразди пенсіонерка, мешканка квартири 15 будинку 122 Діна Григорівна Гуменюк впала на сходинках до цього під’їзду і зламала собі стегно, а наша соцпрацівниця Діна Вікторівна Сорба – ногу, і добрих два місяці не могла нас обслуговувати. Стосовно мене, Калениченко Нінель Павлівни, що мешкаю в квартирі 23 будинку 122, то кілька років тому я впала у цьому жахливому дворі і зламала шестеро ребер, які неправильно зрослись, і я тепер інвалід. 
Цього року 26 серпня 2014 мій син Калиниченко Анатолій Павлович приходив мене провідати, оступився в яму  у дворі, впав і зламав руку. Тепер вона направильно зрослась і йому будуть робити операцію.
Уклінно просимо Вас дати відповідне розпорядження, поки не задощило.
Заздалегідь вдячні, сподіваючись на допомогу.


3240119
Двір поміж будинками Гарматна, 39-А, 39-Б, Західна,12 перерито та захаращено будівельним залізяччам. Він перетворився в кар’єр, навколо якого вже 2-й місяць майже безпрерервно снують бульдозери, гігантські гружені самоскиди, трактори, будівельні транспортери, ледь розминаючись один зодним, нівлячи залишки зелених насаджень і не звертаючи уваги на мешканців, яким нема навіть проходу.  2 будівництва, що поряд, гримлять і вдень і в ночі, майже безпрерервно, порушуючи санітарні номи за рівнем шуму , викидами пилу, інколи і в нічні години. Часто роботи з неймовірним грюкотом починаються з 5 ранку і продовжуються до 24-ї години, а інколи цілодобово, безперервно. 
В результаті переривання грунту - маємо відсутність гарячого водопостачання вже 3-й тиждень, двічі ескаватори пошкоджували електрокабель і ми мешканці навколишніх будинків були також без електрики. То залишилося порвати ще газові труби і водопостачання, та підірвати наші будинки взагалі. 
До речі із-за будівництва в будинках з’явилися великі тріщіни, що є загрозою, тріщіни, зокрема на будинку по Гарматній, 39-А  наскрізні, як на фасаді, так і в середені будинку на капітальній стіні, пошкоджено і розірвано навіть шплери.
Прошу провести обстеження будинків та зафіксувати руйнування. Хто буде компенсувати завдані мешканцям збитки і усувати пошкодження? 
Хто несе персональну відповідальність за знущання над мешканцями (організації та відповідальні особи, в т.ч. для поданя на них позову до суду)?
Які засоби впливу має КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» та КМДА до порушників в даному випадку?
Навіщо нам таке районне та міське керівництво і влада, для якої в приклад можна ставити Черновецького?


3239279
Прошу восстановить асфальтовое покрытие после проведения ремонтных работ уже более месяца назад по адресу ул. Героев Сталинграда,36 (возле бойлерной и детского сада) - там уже горы песка, как в пустыне, обойти никак невозможно, да еще и если машины проезжают идешь весь в пыли, к тому же полностью завален ливнесток бетонными плитами, ограждение зеленой зоны повреждено. Облагородьте территорию, хуже места уже нет, как на заброшенном пустыре! А также восстановите тротуарную плитку по адресу ул. Приречная,5 (за домом со стороны сквера, возле художественных мастерских), там ремонт был уже настолько давно, что даже точно не помню когда, чуть ли не зимой. Согласно вашему же распоряжению асфальтовое покрытие после проведения ремонтных работ должно быть восстановлено в течение 15 дней, здесь же прошло уже в 2 раза больше времени.


2895519
Рівно місяць з подання скарги. За цей період палець об палець не ударили. Дитячі майданчики лежать, асфальтне покриття не відновлене (тобто відсутнє), пішохідні доріжки демонтовано, дерева повалені. Шановні я прошу назвати строки влаштування благоустрою біля будинку!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3237362
За адресою вул. М.Хвильового 1, на прибудинковій территорії декілька місяців назад проводились роботи по прокладці електричного кабеля в землі. Траса прокладки проходила через заасфальтировану дорогу(покриття  було відновлене), та під доріжкою біля дитячого манданчику. На сьогоднішній день доріжка, що викладена з плитки так і залишилась не відновленою. Прошу посприяти у вирішенні питаня у відновлені доріжки так як:
1. На майданчику граються діти і знята бруківка може становити загрозу здоров’ю дітей.
2. Діти починають розносити брукивку, по всьому майданчику, що може призвести до не 100% відновлення доріжки.


3237016
Після проведеного ще минулої осені ремонту теплотраси не було відновлено асфальтне покриття перед будинком, газони засипано піском, знищено насадження. Я вже звертався з відповідною телефонною скаргою неодноразово, з електронною скаргою двічі - одного разу отримав відповідь, що очікуються ”сприятливі погодні умови”, які настануть навесні. Вдруге мене по телефону попросили закрити скаргу, щоб не псувати, мовляв статистики, а ями зароблять найближчим часом обов’язково. Відтові минуло вже три місяці, нічого не було зроблено, тому я розглядаю ту обіцянку як брехню і цього разу скаргу не закрию, поки не буде виконано роботи. Я вимагаю відновлення благоустрою - перед будинком складно ходити дітям через яму, заповнену піском. Одночасно необхідно відновити асфальтне покриття тротуару перед будинком, воно сильно пошкоджене машинами, в ньому великі ями.

Прошу вжити заходів щодо відновлення благоустрою прибудинкової території в повному обсязі і застосування заходів щодо Київенерго, яке не провело цих заходів вчасно, а також ЖЕК 508, до якого я неодноразово звертався з аналогічною скаргою і який жодним чином на мої звернення не відреагував. ЖЕК або не виконує своїх функцій, або покриває бездіяльність Київенерго.


2893440
Добрий день. Під час ліквідації аварії (вдруге за один рік, попередня відбулась восени 2013 р.) водопроводу за адресою пр-т Г. Гонгадзе б. 9 біля під’їзду № 8 (розворотне коло) було зруйновано покриття проїзної частини місцевого проїзду в зоні розворотного кола, та пішохідний тротуар. На теперішній час роботи не виконуються, зона робіт не огороджена (що не виключає можливості випадкового потрапляння до зони робіт перехожих, в т.ч. дітей, автомобілів). Унеможливлений проїзд та розворот автомобілів, в т. ч. великогабаритних сміттєвозів та пожежних автомобілів у разі надзвичайної ситуації, по розворотному колу, руйнується тротуар та зелена зона у зв’язку з виїздом на них великогабаритних сміттєвозів та вантажних автомобілів. Зруйновано тротуар та бортовий камінь зеленої зони вздовж будинку. Тротуар та зелена зона вздовж будинку завалені будівельним сміттям, що унеможливлює безпечний та комфортрий прохід дітей нашого будинку до школи та дитячого садочку.
Прошу терміново вжити необхідних заходів що до відновлення дорожнього одягу місцевого проїзду та тротуару.
Звертаю Вашу увагу на вкрай неякісне виконання робіт як ремонту водопроводу (аварія вдруге за рік на одному місці), а також при відновленні дорожнього покриття та встановленні бортових каменів та плит тротуару після минулої аварії.
Сподіваюсь цього разу підрядна організація виконає роботи професійно та якісно, замовник забезпечить належний технічний нагляд та оплату робіт відповідно до їх якості.
Дякую.


2893427
Добрий день. Під час ліквідації аварії (вдруге за один рік, попередня відбулась восени 2013 р.) водопроводу за адресою пр-т Г. Гонгадзе б. 9 біля під’їзду № 8 (розворотне коло) було зруйновано покриття проїзної частини місцевого проїзду в зоні розворотного кола, та пішохідний тротуар. На теперішній час роботи не виконуються, зона робіт не огороджена (що не виключає можливості випадкового потрапляння до зони робіт перехожих, в т.ч. дітей, автомобілів). Унеможливлений проїзд та розворот автомобілів, в т. ч. великогабаритних сміттєвозів та пожежних автомобілів у разі надзвичайної ситуації, по розворотному колу, 
руйнується тротуар та зелена зона у зв’язку з виїздом на них великогабаритних сміттєвозів та вантажних автомобілів. Зруйновано тротуар та бортовий камінь зеленої зони вздовж будинку. Тротуар та зелена зона вздовж будинку завалені будівельним сміттям, що унеможливлює безпечний та комфортрий прохід дітей нашого будинку до школи та дитячого садочку.
Прошу терміново вжити необхідних заходів що до відновлення дорожнього одягу місцевого проїзду та тротуару.
Звертаю Вашу увагу на вкрай неякісне виконання робіт як ремонту водопроводу (аварія вдруге за рік на одному місці), а також при відновленні дорожнього покриття та встановленні бортових каменів та плит тротуару після минулої аварії.
Сподіваюсь цього разу підрядна організація виконає роботи професійно та якісно, замовник забезпечить належний технічний нагляд та оплату робіт відповідно до їх якості.
Дякую.


3234869
У дворі житлового будинку, в якому я проживаю, після чергового гідравлічного випробування уже більше місяця як провалився асфальт в місці проходження інженерних комунікацій . Місце провалу приходиться на в”їзд(виїзд) в(з) двору.  Але не зважаючи на значний термін, комунальні організації лише обмежилися огородженням місця аварії і більше ніякі роботи не ведуть. Провал асфальту на значній території та паркан , яким огороджено місце аварії заважає не лише мешканцям будинку вільно пересуватися територією, а і не дозволяє пересуванню спецавтомобілів екстрених служб. Як  приклад, недавнє загоряння в підвальному приміщенні  нашого будинку, коли три автоцистерни пожежної служби не мали змоги вільно  проїхати до місця пригоди. Дуже прикро, що працівники ЖЕКу -513 були присутні при пожежі, а отже знайомі з аварією в нашому дворі, але до цих пір з 07.06.15р. ми спостерігаємо лише за їх бездіяльністю щодо даного випадку.


2504067
Во  дворе   дома  по Чернобыльской  18    произведены   земляные  работы  на пешеходной  дорожке.
После  работ   дорожка не  восстановлена,   плиты   не  уложены  на  место.
Фото прилагаю


2704512
ул Метрологическая. Прошлым летом разрыли проезжу часть, оградили лентой и так оно уже стоит пол года, никто ничего не делает.
Указываю на карте где именно.


2501214
Після проведення робіт у 2012 році, що включали в себе розриття асфальтового покриття, не було відновлено тротуар по вул. Козелецька, біля перехрестя з вул. Василенка. Прошу відновити асфальтове покриття на тротуарі. Довжина ділянки - біля 5 метрів. Фото додається.


3230972
Прошло больше месяца после ремонта трубопровода. Яму закопали. Асфальтовое покрытие не восстановлено.


2500483
Протягом 3-х тижнів після проведення аварійного ремонту подвір’я між будинками 23 та 25 не придатне для проїзду автотранспорту та проходу пішоходів (см.фото)


3224383
Добрый день
Помогите назакать ЖЕК и всез бездействующих
1) На углу моего дома неделю из под пешеходной дорожки текла вода - бездействовали
2) Через неделю обнесли забором - бездействовали
3) Еще через неделю приехали и спилили без разрешения деревья - живые деревья без разрешения
4) Ветки, спиленные деревья так и валяются - мусор не убран
5) Только вчера засыпали яму - асфальта на приозёрной уже год нету

Прошу разобраться с таким безобразием


2493721
18 червня 2013 року було зареєстровано моє звернення (скарга)  К-21529 щодо відновлення благоустрою після виконання ремонтних робіт по вулиці Приозерній 4а. Дотепер мені не недано жодної відповіді на мою скаргу, що є порушенням ст. 20 Закону України ”Про звернення громадян”. Прошу першочергово розглянути моє звернення К-21529, надати розгорнуту відповідь, а також матеріали проведеної перевірки для ознайомлення.
Залишаю за собою право звертатися до прокуратури щодо порушення ЗУ ”Про звернення громадян” та до суду щодо бездіяльності органу місцевої влади.    
Додаток до звернення: фото місця, де раніше був асфальт та газон.


2881488
Во дворе дома на ул.Львовская 12 работники ”Водоканала” при ремонте труб разобрали современную новую детскую площадку, а конкретно срезали ограждение площадки, выкопали скамейки, срезали детскую горку, убрали детскую песочницу. Уже больше чем 2 недели ремонтные работы окончены, но детскую площадку не востановили. Просьба востановить детскую площадку и завезти песок в песочницу.


3042394
Добрий день.Приблизно в листопаді 2014р+  біля мого будинку №50 ( у дворі) Київнерго було проведено ремонтні роботи. Було розрито велечезну яму, проведені ремонтні роботи, після чого яма так і залишилась відкритою.
Після скарги до ЖЕК 513  прибув ескаватор, який просто закинув яму зірваним асфальтом і  землею.
Наразі,  покриття не відновлено! яма просідає и вже декілька машин було пошкоджено із-за потрапляння колесами, страшний бруд і багнюка по всьому подвірр’ї. Крім того, до будину як 50 так  і  52, не може підїхати спец. транспорт: швидка допомога. грузові машини, тощо.
Прошу ТЕРМІНОВО прийняти міри по відновленню покриття і ліквідаціі ями.
Попередня скарга була вам направлена через голосову службу  1551 в грудні 2014р.


2880605
Добрий день. По вул. Шахтарська та вул. Автозаводська (в бік вул. Лугова) більше місяця назад прокладали кабелі на тротуарах. Ями засипали, але до цього часу не заасфальтували. Прошу терміново відновити покриття, доки хтось не травмувався.


3222021
Просьба восстановить благоустройство придомовой территории. Восстановление должно было быть выполнено в соответствии с контрольной картой №13060041-Пч до 08.01.2015г. и в соответствии с обязательствами директора И.Красного в ответе на обращение К-5921 весной 2015 года , но на текущий момент благоустройство не выполнено.

 В ответе на обращение К-5921 сказано: “Повідомляємо наступне. Департаментом міського благоустрою та збереження природного середовища виконавчого органу Київської міської ради Київської міської державної адміністрації ТОВ «ЖИТЛО-БУД» було відкрито контрольну картку за №13060041-Пч на тимчасове порушення благоустрою в зв»язку з прокладанням електрокабелю до житлового будинку №7-А по Кловському узвозу. Термін дії контрольної картки до 08.01.15р. Разом з тим інформуємо, що на даний час для відновлення благоустрою, а саме завезення землі та висіву трави є невідповідна пора року. Відновлення благоустрою буде виконано підрядною організацією ТОВ «ЖИТЛО-БУД» у весняний період. Директор І.Красний” декабрь 2014г., обращение К-5921 от 22 марта 2014 г.


3221874
Декiлька тижнiв тому назад у ярах поруч з вул. Пулюя 1б виконувався ремонт теплотраси. Останнi пiвтора тижнi жодних робiт не виконувалось. Втiм досi залишилось декiлька мiсць глибокого розриття, якi не огородженi i становлять значну небезпеку для життя та здоров&#039;я громадян i дiтей. Прохання у разi, якщо ремонт закiнчено оперативно зарити ями, вiдновити зеленi насадження. Якщо ремонт продовжуватиметься - негайно огородити мiсця розриття.


2879978
На розі вулиць Володимирська і Прорізна проводилась реконструкція будинку (готелю) у зв”язку з чим вздовж будинку було встановлено захисний будівельний паркан. Роботи по реконструкції, вочевидь, давно завершені. Паркан досі на місці створює незручності для пішоходів - особливо з дитячими візочками. Вимога - прибрати паркан.


2878317
Доброго дня! Звертаюся до Вас з приводу переритих тротуарів та ремонту підземних комунікацій по вулиці Маршала Рибалки та Чорновола. Я впевнена, що цей ремонт надзвічайно важливий. Але все літо він тягнеться, все літо і вже місяць осені жителі нашого мікрорайону потерпають від переритих доріг та тротуарів. Стаються аварії через обмежену видимість, часто дорогу перекрівае будівельна техніка, псується автотранспорт місцевих жителів. І ніде ніяких повідомлень про кінцеву дату закінчення ремонтних робіт. Будь-ласка дуже прошу доведіть до відома мешканців прилеглої території інформацію про терміни ремонтних робіт. Дякую!


2878039
Не смогла дозвониться ни Числовскому ни Целовальнику телефон в ответах на обращения пишут, что бы ОТЦЕПИТЬСЯ. У нас во дворе разворотили такие ямы-котлаваны. Обрезали деревья, бельевые веревки,горячую воду перекрыли,детскую площадку снесли -за что мы должны будем платить за  ”ПРИБУДИНКОВУ ТЕРРИТОРИЮ” -очень хочеться разъяснен”Житлоивест” наверное такой же оккупант( на территории нашего двора), как и Путин, но Путина прогоним скоро, а ”Житлоинвест” не уверенна, так как даже  КМДА бессильна.


3219330
Розмив грунту в районі перехрестя вулиці Петропавлівська та вулиці Кирилівська.
Фото додаю.


3213600
Близько місяця тому, можливо, більше, працівники ”Київенерго” чи ”Київводоканал” проводили певні роботи, пов’язані з заміною або ремонтом труб у дворі за адресою : м. Київ, Вул. Тимошенка, 18
Після завершення місце проведення робіт заасфальтовано належним чином не було, тому у дворі є досить велика яма, що заважає нормальному руху як автотранспорту мешканців будинку, так і пішоходам, та створює певну небезпеку їх пересуванню.
Таким чином, враховуючи вищевикладене, ПРОСИМО:
Розглянути дану скаргу, та:
- вжити заходів для її виконання, а саме : належним чином заасфальтувати дану ділянку двору за адресою : м. Київ, вул. Тимошенка, 18
- покарати відповідальних осіб за бездіяльність, або професійну неблалість
- про результати розгляду скарги повідомити
З повагою, 
мешканець будинку 
А. Козлов


2481542
Киквидзе 15 и 17/10, во дворах этих домов меняли какие то трубы, поразрывали все, сняли асфальт, потом все забросали землей и так оно все стоит, никто судя по всему не собирается возвращать прежний вид, асфальтировать...


2866637
Вже протягом двох місяців у дворі будинку №11 за адресою вул. Т.Шамрила, відбувається планова заміна труб опалення (заміна магістралей у дворі і у парку, до поліклініки).
За цей час було замінено магістралі. Але не всі магістралі були приварені між собою, тому більша частина двору починаючи з 2го під’їзду - досі представляю собою величезну яму. Не зрозуміло в чому проблема, та чому цей відрізок ділянки досі не закінчений.

Минулого тижня проводились роботи зі зварювання та з’єднання магістралей, що проходять під дорогою на вул.Шамрило між подвір’ям та парком. Роботи зі зварювання, засипання ями та асвальтування зайняли один робочий день.

Велике прохання прискорити зварювання магістралей у подвір’ї та відновлення благоустрою (засипання ям та асвальтування), так як зовсім скоро почнуться дощі та подвір’я перетвориться на суцільний потік бруду.


2863987
Наприкінці липня ц.р. на пішохідному перехресті в районі зупинки ”Універсам” (пр-кт Г.Сталінграду, 46) з обох боків були вириті котловани та здійснені роботи горизонтального буріння яким під проїзною частиною протягнуті пластикові труби. Виконавці робіт не відомі.
До сьогодні (09.09.2014) котловани залишаються відкритими, а пісок з них просто висипаний на пішохідну частину. Це створює незручності та небезпеку для пішоходів, особливо в ранковий час. При цьому, з одного боку переходу проміжок для пішоходів із-за кучі піску та кіоску становить менше 1 метра, з іншої сторони, із-за піску пішоходи вимушені стояти на проїзній частині.
Звертаю увагу, що через зазначений пішохідний перехід іде велика кількість школярів, і коли підуть дощі, ситуація буде катастрофічною.

Я розумію, що в державі іде війна, але є профільні підрозділи органів влади які повинні за цим слідкувати.
Не можна побудувати європейську державу, якщо не почнемо з належного виконання своїх обовязків.
В моєму випадку, Оболонська державна адміністрація знаходиться на відстані 1500 метрів від аварійного місця, та вже протягом 2-х місяців його не помічає. А представники ДАІ взагалі не турбуються власними пішоходами.  

(Як громадянин України я вважаю, що для недопущення аналогічних випадків та реформування системи, потрібно ініціювати закріплення на законодавчому рівні норми, за якою виконавці порушення благоустрою повинні вивішувати таблички з контактною інформацією про виконавця робіт (назва, телефон, ін.) щоб громада знала ”своїх героїв”. 

Прошу відреагувати та усунути аваріне місце.


2862772
Добрий день. Дуже цікавить питання: коли буде відновлений благоустрій навколо будинку 50,48?


3203677
Добрый день,у нас есть проблема по месту проживания.Буквально недавно,на углу нашего дома,прорвало теплотрассу и после её ремонта она была засыпана,но так,что осталась траншея на въезде и выезде нашего двора.Прошу Вас засыпать её щебнем или закатать асфальтом.


3203636
Добрий день!

На розі будинків Мінське шосе, 10-А та Кондратюка 2-А перед Новим 2015 роком Київенерго вело ремонтні роботи. В результаті був зруйнований тротуар. 

В понеділок відновлювальні роботи почалися та відразу закінчилися.

Результат показаний на фото.

Скажіть, будь-ласка, це вже тротуар зробили, чи ще колись буде продовження???


2856620
Стан пішохідної частини дороги по вулиці Анрі Барбюса коло будинку 58/1 незадовільний, є ями в асфальті, які не огорожені, немає жодних ознак того, що проводяться ті чи інші ремонтні роботи. Прохання відновити асфальтне покриття та привести його в належний стан.


2855047
Доброго дня. 

мешканці нашого будинку вимагають терміново усунути наслідки ремонтних робіт, а саме:

1. грязьова кальобуха посеред двору, яку неможливо не пройти не об‘їхати (фото додається)



дякуємо


3195672
Добрый день.

Почти каждый год возле моего дома по улице Метростроевская, 7 меняются трубы. 
В одних и тех же местах. Видимо, или руки не с того места растут у рабочих, или намеренно выписываются наряды. А может и случайно, постоянно прорывает.
Однако дело не в этом.
Рабочие оставили после себя бетонные плиты, которые они извлекли с места ремонта и эти плиты лежат во дворе дома годами.
Кроме этого, ранней весной 2015 года привезли землю, чтобы как-то выровнять газон после экскаватора, и эти три кургана так лежат. Покрылись травкой и бурьяном. В общем местные карпатские холмы) 
Очень прошу Вас исправить эту ситуацию, потому что сил смотреть на эту ”бетоно-курганную” красоту - нет.
Прошу Вас выровнять курганы и убрать бетон.
Прилагаю фотографии. Надеюсь, они Вам тоже понравятся )


2850310
Раскопали пешеходный тротуар еще две недели назад. Все зарыли, но асфальт не спешат укладывать. Рядом стоят машины и забор, обойти это невозможно, идешь прямо по песку. 

Примите меры и положите асфальт.


2462541
Перед парадними будинку 20 по вул. Бальзака декілька місяців тому прокладали нові труби. Наразі ще й досі не заасфальтовано під’їзди до парадних, тротуари та гостьову парковку.  Постійний бруд та пісок.


3189943
Наприкінці травня було здійснено ремонт тепломережі після чого залишилась велика не заасфальтована яма, що заважає проходу мешканців та проїзду автомобілів.


2459183
Вітаю всіх працівників контактного центру і хочу подякувати за Вашу працю. Звертаюсь до Вас з проханням у сприянні вирішення наступної ситуації: восени 2012 року у дворі нашого будинку (внутрішньому, за будинком) замінювали чи ремонтували трубу підземного прокладання , розрили велику яму, виконали всі необхідні роботи і просто засипали землею, мотивуючи це тим, що необхідно простежити за поведінкою відремонтованої ділянки і у випадку повторного пориву її легко було розкрити. Поїхали і забули. І всеб нічого, але зима, таяння снігу, дощі зробили з маленької ями великий басейн по ширині всієї проїзжої частини, да такий глибокий, що навіть сміттєзборочна машина відмовляється заїзжати для відвантаження сміття, оскільки повністю колесами грузне у ямі. Багаточисельні звернення до представників Київенерго (ремонтної бригади), які виконували  роботи, результатів не дали, лише обіцянки і чергові запевнення, що ”...ось ось все зроблять за 4 дні... до першого травня...до Дня Перемоги...у найближчий час...., бо у благоустрої все відомо”. Наша двірник вже дверима старими прикладала яму, але машини їх легко потрощили і яма стала ще глибшою. Один рік, вона всю зиму  вже тягала сміттєві баки на дорогу кожного ранку, оскільки така ситуація - не перший раз.Тому дуже прошу посприяти у вирішенні цієї проблеми.
З повагою, Коваленко С.


3185828
Более полугода назад проводились аварийные ремонтные работы, были раскопаны трубы. Работы прошли успешно, но тротуар до сих пор не восстановили.

Прошу восстановить тротуар, так как в дождливую погоду пройти в сторону остановки нет возможности.


2453031
Здравствуйте!
1. 31 мая была заявка №К19183 (звонила жена - Качеева Людмила Михайловна) о затянувшемся ремонте трубопровода на пл. Космонавтов (возле магазина ”Фокстрот”). С тех ничего не произошло кроме кратковременного появления экскаватора.
2. Вчера  около 21 часа отключилось электричество. Звонки в ЖЭК и Киевэнерго не имели успеха. В ЖЭКе предложили обратиться в Киевэнерго, а там ответили, что заявок от частных лиц они не принимают и предложили обратиться в ЖЭК. Такой бюрократический ”футбол” говорит  о низкой организации обслуживания населения. Более того, в ЖЭКе намекнули, что, мол, другие без воды живут и не жалуются. А это уже и вовсе недопустимо. А уже сегодня утром ответили, что мол, аварийщики - тоже люди и им тоже надо спать. Сегодня во дворе увидели, наконец,, неспешно разгуливающих аварийщиков, которые на все вропросы безразлично отвечали: ”Ищем”. . По-моему, это всё от неправильной организации управления ЖКХ.
Всего доброго! Надеюсь на скорое положительное решение вопроса.
Королёв В.А.


2837758
РТМ Печерськ Київенерго марно перерили підхід до спільного дитячого майданчика у нашому дворі і будинку Хрещатик, 25, дарма вирили та закидали дві ями 1,5х2,0 м (діаметрХглибина), знищили бетонну устілку під плиткою підходу до дитячого майданчика, дарма порушили і заклеїли теплоекран труби тепломережі, з мотивів пошуку протікання тепломережі до школи-гімназії № 86. Розриття почалося 31.06.2014р., зараз риють третю яму, із застосуванням трактору, екскаватору, вантажних автомобілів. Ці розриття проводяться поруч з резонансним тривалим будівництвом у дворі вказаної школи (Круглоуніверситетська, 7-9?) через яке постійно забиті стоки каналізації (самі чистимо від бруду) руйнуються вже існуючі будівлі, марнотратно скеровуються наші кошти (киян). КП Хрещатик, зі слів аврійних бригадирів, знає про ці обставини розриття, але не припиняє ці безглузді знищення прибудинкової території.


3177452
Уже 3 дня бригада из 5ти рабочих   и экскаватор копает траншею вдоль домов  №№2, 4, 6, 8, 10 по ул.Грозненской. Говорят, что у них есть ордер.  Поломали асфальт, нарушили зеленую зону вдоль заборов этих домов,  перекопали въезды в  ворота  этих домов. С хозяевами или жильцами этих домов никто ничего не согласовывал. 
  Они уверяют, что потом все восстановят. Мы им не верим. Требуем разобраться, кто это, на каком основании ведут работы, почему заблокировали все въезды- выезды со дворов , требуем согласования подрядчика  со всеми заинтересованными лицами и гарантии восстановления   асфальтового покрытия, укладки бардюрного камня,  восстановления зеленой зоны  и посадки травы.   Подобный случай у нас уже был 5 лет назад, мы вызвали милицию , рабочие разбежались и потом мы своими силами делали благоустройство. Хотелось бы, чтобы  Вы разобрались более компетентно  и выполнили свои функции в полном объеме. 
   Просим во время приезда ответственного сотрудника   КМДА  пригласить для согласований  Председателя инициативной группы КУРАКИНА Дмитрия Викторовича  ( тел.068 1994422, ул.Грозненская, 12)


2449377
Досылаю еще фото к моей жалобе


3176676
Вночі 9го травня ремонтна брігада Київенерго вирила велічезну яму (приблизно 3 на 3 метри) во дворі дома за адресою Полтавська 4. 
    3 того дня прошло майже трі тижні, нихто ничого не ремонтує, а яма після кожного дощу росте все більше і більше. Там постійно гуляють діти та можуть впасти у яму. 

Коли зароють яму та відновлять зелені насадження та огорожу?

З повагою,


3037544
После    строительства   дома  не проведено   благоустройство  территории. Оставлен  мусор  и  прочее


3174875
Службами Київенерго проводилися ремонтні роботи тепломереж. 
Це було в суботу 23.05.2015. З того часу роботи не поновлювались. 
Всі тепломережі давно функціонують.

Прохання привести до належного стану територію!!!

Також - відновити пошкоджені дерева, які були поламані бетонними плитами через недбалість працівників. На фото чітко видно, що дані процедури можно було зробити охайно без пошкодження насаджень, які мешканці доглядають власними силами.


2833722
За адресою Данькевича, 17 проводилась ремонтні роботи по заміні зовнішніх тепломереж опалення та гарячої води. труби уложені в лотки і засіпані піском з грунтом без закриття плитами лотків в яких проходять мережі. Запитання чому не уложені панелі а просто засипано. При пориві будуть відривати по живому. и шкодити мережі опаленя та гарячого водопостачання. Виходить зарили місцеві бюджнтні кошти. Винуватих як завжди немає


3037417
Двор по адресу Чоколовский б-р 31 находится в ужасном состоянии.
После разрытия асфальтного покрытия для ремонта труб никаких действий для приведения территории в порядок не было предпринято никаких действий, все просто засыпали щебнем и глиной.
В итоге щебень лежит ниже уровня асфальта, при ходьбе по глине чувствуется как под ногами она проседает и пружинит; машины, проезжающие по двору делают в глине колеи, по которым невозможно пройти.
Во дворе постоянно грязно, невозможно вынести мусор и дойти до магазина, не испачкав обувь в глине.

В связи с этим жители дома вынуждены ходить по узкой дорожке под стенами дома (как выглядит дорожка под домом Вы можете посмотреть из моего обращения К-24563), что особенно затрудняется, когда идет дождь или снег.


3173917
Уважаемые господа,

Мною еще в марте месяце была написана жалоба на развороченные тротуары по нашей улице.
Когда она была зарегистрирована, я получил такое извещение : 
--------------------
Ваше звернення зареєстроване.

Номер звернення: К-8945

Інформуємо Вас про те, що після отримання та ознайомлення з результатами розгляду звернення Вам необхідно підтвердити чи спростувати його виконання. Для цього Вам буде доступне посилання за допомогою якого Ви зможете присвоїти зверненню статус «виконано» чи «не виконано». У разі якщо від заявника у зазначений термін не буде отримано зворотної відповіді, то реєстраційну картку з даним зверненням буде знято з подальшого розгляду.
----------------------
Так вот у меня теперь вопрос - когда же это произойдет? 
Уже полтора месяца прошло с момента контрольной даты. И все эти полтора месяца стоит статус, что мне мол, что то ”роз’яснено”.  Что мне роз’яснено? И зачем?
А благоустройство восстановлено когда будет? 
Да, собственно тротуар восстановили. Но благоустройство - это не только восстановить тротуар, но еще восстановить и испорченый газон и убрать оставшийся мусор, барабаны от кабеля и все такое...


2832795
У дворі будинку № 16 по вул. Волгоградській після ремонту теплових мереж тривалий час не відновлене асфальтове покриття, не виконаний благоустрій, пошкоджений паркан прилеглого дитсадку.


3173475
повторно. станом на 26.05.2015 жодних робыт не проведено
27 Лютого 2015  К-6438
Перегляд на інтерактивній карті
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Прошу покласти на Київенерго обов’язок привести до належного стану:
1. порушене асфальтопокриття
2. пошкоджене газонне укриття
3. прибрати залишене ними сміття


3037306
Добрый день. Уже прошло несколько лет, как между домами по улице Бальзака 79 и Будишанская 5, проводились ремонтные работы, после чего участок так и остался не асфальтированный.


2444923
Спочатку розрили яму , поміняли труби чи що вони робили не знаю, до них був номральний асфальт та нормальний тротуар , після них не залишилось не асфальту не тртоуару бардюри згрузили на тротуар якщо його можно так назвати...та залишився тільки пісок, який можливості проїхати каляскам та нормально пройти , і залишилась не велика яма яка перешкоджає нормальному руху автотраспорту.


2443124
Звертаюся до Вас з проханням у сприянні відновлення порушеної відмостки будинку №14 по вул. Лейпцізьській. 28 травня біля даного будинку проводилися будівельні роботи з прокладання інженерних мереж, роботи виконуються непофесійною будівельною компані єю з грубими порушеннями діюсих ДБН, та вимог. При їх виконанні було порушено асфальтову отмостку для відвелення поверхневих водвід будинку, а також уздовж фундаменту викопано траншею глибиною більше 80см.До даного часу будівельні роботи не проводяться. Будь-який дощь призведе до того, що атмосферні опади потечуть у дану траншею, а це у власну чергу призведе до водонасичення грунту безпосередньо під фундаментом будинку. Водонасичений грунт під тиском будинку почне посідати, а просідає фундамент на 1 см- будівля відхилиться на 15см і це може призвести до його руйнування. В будинку мешкає близько 250 осіб. наслідки можуть бути жахливими!!! Терміново вимагаю втрутитися у дану ситуацію. 
З повагою, сертифікований експерт з технічного обстеження будівель та споруд, Калінін Максим Володимирович.


2827943
После проведенных ремонтных работ, по улице Урицкого,  остались засыпанные землей и просевшие ямы (траншеи для укладки кабеля), мешающие движению пешеходов и автомобилей. Устраните неудобство.


3167800
Здравствуйте! Через наш двор еще осенью велись работы по укладке кабеля (здесь находится трансформаторная будка) , прокладывали кабель от здания по пр.Победы 118 (строительство/ремонт этого здания приостановлено). Ямы в нашем дворе не зарыты, глыбы разбитого асфальта, торчат кабеля, а рядом бегают дети. Рео 9 не реагирует никак, сказали обращаться в Киевэнерго.  Решите, пожалуйста, эту проблему.


3167787
Обращаюсь от жителей Теремков 2 проживающих по ул. Касияна ! Просим сделать дорогу которую исковеркали еще летом 2014года ! Сквозь щебень проростает трава ! Пол дороги занято этой траншеей! Примите меры, во дворы заехать не возможно!


3166619
Возле моего дома детская площадка которую расскопали и уже 2недели никак не зароют  а саму площадку сложили возле боллера  и дети ее уже разобрали и дальше разбирают я узнавала что качели карусели на балансе у жэка 506   т.е. оплачена с гос.денег  почему же тогда  жэк 506 так похабно относится к таким вещам? И что потом жэк 506  поставит на  площадку которую когда то зароют?


2824762
По вулиці Богданівська здійснюється ремонт та заміна комунальних мереж у зв’язку з будівництвом нового житлового комплексу. Ремонтними організаціями розрито дорогу, при цьому:
1) створено штучно дві дамби з бетонних блоків та валу із піску для того, щоб дощова вода не спускалась до низу вулиці (вулиця має уклін). У зв’язку з цим створені величезні калюжі, які не дозволяють людям зайти у двір будинку. На сонці калюжі починають сильно смердіти.
2) не створено комфортних переходів для пішоходів через калюжі та бруд, викладено лише по одній дошці шириною до 30 см. Це не забезпечує нормальний перехід вулиці.
3) не створено умов для під’їзду спецавтомобілів, у зв’язку з чим вже декілька днів не вивозиться сміття, сміттєві баки переповнені.


3162879
Уже год на конечной скоростного трамвая #3 рарыта яма. Никаких работ не ведется. Эту яму необходимо ликвидировать, потому что она создает очень много трудностей как для пешеходов, так и для людей на велосипедах, мам с колясками, инвалидов. Плюс, в яму начали скидывать мусор.


3161830
біля будинку розкопано тротуар, коли там проводились якісь роботи по ремонту труб. пройшло вже 2 місяці, а ремонтувати тротуар ніхто і не збирається


3161815
Добрый день.
Более 3-х месяцев после ремонта не восстановили дорожное полотно для пешеходов.
Дырка в дорожном полотне прямо посредине заезда во двор.
Прошу Вас посодействовать в скорейшем востановлении дорожного полотна.
Заранее благодарю,
С уважением,
Андрей Кочубей


3161810
Уже 3 год, после проведения ремонта водопровода, на месте вырытых ям отсутствует асфальт. В дождь во дворе сплошная грязь, в сухую походу летает пыль из-за не закрытых участков земли. Просьба решить данную проблему и заасфальтировать участки двора


3161318
Біля нашого будинку по вул.Жмаченка,4 вдруге на тому ж місті за останній місяць Київенерго розрили труби І наче знову щось збирається ”ремонтувати”.Цікаво знати, що це за ремонти на одному місці двічі за рік? При цьому наче міняли труби рік назад, тобто все повинно було бути в робочому стані не один рік.Хотілось би знати.хто контролює якість робіт,коли нарешті можна буде примусити ”Київенерго” відповідати за свої роботи. на місці робіт тільки робочі, які хамлять у відповідь на запитання, при викопуванні труб знову розрили яму на 8 метрів завширшки, від газону ,дерев ,кущів нічого не залишилось.Хоча в такій ямі зовсім не було потреби -ширина прокладки труб не сягає й 1 метра.Візуально в ямі немає протічки води, прориву.Від попереднього ”ремонту ” не минуло й місяця, через тиждень після асфальтування, провалився асфальт на тому місці. Після закриття ям неможливо мешканцям навести порядок на газоні, лопата не йде далі 10-15 см, бо закопують й шматки асфальту ,труб, всякого непотрібу.ЖЕКу і раніше не було до цього діла, а зараз зовсім нема до кого звертатись.До кол-центру ”Київенерго” за 43 хвилини очікування так і не з”єднали з оператором. Два дні стояла яма, на третій  загребли бульдозером, як завжди зі шматами асфальту,розбитими бетонними плитами(які колись були тротуаром) ,камінням.При цьому ніяких ремонтів не проводилось.Кто тепер нам приведе до ладу газон? навіть стіна будинку цього разу в грязюці. Це що, таке відмивання коштів? Коли вже почнуть відповідати  за свою роботу?
>


2819508
после ремонтных работ ,связанных с ремонтом труб водоснабжения все асфальтовое покрытие  и все клумбы с цветами угробили((( Прошло две недели после ремонта, но никто покрытие не восстанавливает, равно, как и клумбы. Состояние двора отвратительное!!!!


3160204
НА ПЕРЕХРЕСТІ ВУЛИЦЬ ЗДОЛБУНІВСЬКОІ ТА СОРТУВАЛЬНОІ ВЖЕ КІЛЬКА МІСЯЦІВ ПРОВОДИЛИСЬ РОБОТИ, ОДНАК ВОНИ НЕЗАВЕРШЕНІ. СПОЧАТКУ ПЕРЕКЛАДАЛИ КОМУНІКАЦІІ, АЛЕ ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ НЕ ВІДНОВИЛИ ДОРОЖНЄ ПОКРИТТЯ. ЗАРАЗ НА САМОМУ ПЕРЕХРЕСТІ ТА ПОЗА ЙОГО МЕЖАМИ ЗНЯТО ШАР АСФАЛЬТУ, З РІВНЯ ДОРОГИ ВИСТУПАЮТЬ ЛЮКИ КАНАЛІЗАЦІІ. ТАКИЙ СТАН ДОРОГИ НАНОСИТЬ ШКОДУ АВТОМОБІЛЯМ КИЯН, ОСОБЛИВО ВРАХОВУЮЧИ ТЕ, ЩО ВУЛИЦЯ СОРТУВАЛЬНА Є З’ІЗДОМ З ДАРНИЦЬКОГО МОСТУ ТА ПОТІК АВТОМОБІЛІВ ТАМ Є ЗНАЧНИМ.
ПРОШУ ВИРІШИТИ ДАНУ ПРОБЛЕМУ!


3158433
Після ремонту теплотраси не засипано і не заасфальтовано доріжку біля під&#039;їзду 8 вул. Прирічна, 17


2816663
Добрий вечір. Біля першого під&#039;їзду нашого будинку проводили ремонт тепломережі, прошло вже більше місяця але місце аварії не заасфальтоване. Прошу повідомити строки коли територія буде заасфальтована.


3156700
Київенерго 8-го травня виконувало ремонт трубопроводу в нашому подвір’ї. Труби, мабуть, полагодили, а величезна яма так і залишилась. Зруйнован палісадник (зроблений власноруч мешканцями прилеглих будинків) огорожа, бордюр. Прохання привести все в первісний стан, який був до ремонту!!!


2814906
Яму описанную в обращении К-5921 до настоящего момента не засыпали.  
Просьба засыпать яму.


3149844
Після проведеного ще минулої осені ремонту теплотраси не було відновлено асфальтне покриття перед будинком, газони засипано піском, знищено насадження. Я вже звертався з відповідною скаргою кілька місяців тому і отримпав відповідь, що очікуються ”сприятливі погодні умови”, які настануть навесні. Ці умови вже давно настали, тому я вимагаю відновлення благоустрою - перед будинком складно ходити дітям через яму, заповнену піском. Одночасно необхідно відновити асфальтне покриття тротуару перед будинком, воно сильно пошкоджене машинами, в ньому великі ями.

Прошу вжити заходів щодо відновлення благоустрою прибудинкової території в повному обсязі і застосування  заходів щодо Київенерго, яке не провело цих заходів вчасно, а також ЖЕК 508, до якого я неодноразово звертався з аналогічною скаргою і який жодним чином на мої звернення не відреагував. ЖЕК або не виконує своїх функцій, або покриває бездіяльність Київенерго.


2806111
сьогодні біля будинку було зрізано дерево, при тому, що потреби видалення не було. понад 30 років дерево не заважало ремонтувати комунікації, але раптом стало заважати. мало того, що зрізали, так ще й не продовжили роботи, і комунікації не відремонтовані. дерево навіть не прибрали. розриті труби, в ямі повно води, а десь з 11 години жодної людини біля об&#039;єкту. хто понесе відповідальність за знищення зелених насаджень??? хто нарешті відремонтує комунікації??? і прибере загрозу для життя і здоров&#039;я мешканців будинку???


3146041
Прошу виконати ремонт зламаного люку, а також заасфальтувати після ремонту трубопроводу яке робило Київенерго у 2014 році.


3145462
С 2014 года нет дорожного покрытия в месте прокладки кабелей, яма настолько глубокая, что машинам приходиться снизить скорость до 2-3 км/ч проезжая данный перекресток из-за чего круглосуточная пробка.


2804198
Добрый день. У нас перед домом вырыли траншею очень длинную и глубиной где то 1 м. Вырыли в начале недели (24.06 - 25.06), суббота, воскресенье и понедельник тоже выходной, никто ни чего не делает, на районе много маленьких детей, практически ни каких ограждений нет, когда работала служба то было написано ” осторожно высокое напряжение”. Вырыли и оставили, а когда зароют неизвестно. А как зароют то по оставляют ямы, как перед этим рыли и толком не заделали ямы. Асфальт перековыряли и оставили. Спасибо.


3145294
Доброго дня!
Хочу поскаржитись на те, що між будинками просп. В. Маяковського, 62-А і 62 та вул. М. Цвєтаєвої, 8-Б проводились ремонтні роботи під землею. Для цього було прорито траншею і знято великий шматок асфальтного покриття тротуару. Зарили траншею вже давно, але покриття так і не відновили, лише засипали щебенем (фото додаються).
Ходити по цій ділянці тротуару дуже не зручно, більшість людей обходять по газону і сильно його витоптали.
Це популярний маршрут по якому в день проходять тисячі людей. Дуже часто це батьки з маленькими дітьми в колясках, для них це місце особливо не зручне.
Прошу негайно вжити заходів і відновити покриття на цій ділянці.


3034596
Добрый день.
Проблема в валяющихся трубах, кольцах для колодцев с прочим хламом на тротуаре и проезжей части дороги по адресу ул. Строителей 43/12, пересечение с улицей Попудренко.
Раскопки начались со строительством ТЦ у метро Дарница (новый выход). ТЦ достроен, а результат своей деятельности убрать видимо забыли. Трубы валяются посредине дороги, ханимаю 2 полосы, создавая аварийные ситуации (когда автомобили вечером летят с моста и влетают в этот хлам), трубы и кольца мешают свободному движению троллейбусов по маршруту. Стротельный хлам мешает переходу на светофоре через дорогу пешеходам.
Долго он еще будет лежать? 
Фото во вложении за 14.01.15


2415956
После раскопок осталось пятно земли. Ветром поднимает эту пыль и грязь. На 7 этаже песок в комнаты несет. Каким-то образом нужно решить эту проблему. Или опять ”проектом по благоустрою не передбачено”???

ПС. Интересно, 2 субботника провели, а у нас во дворе никто ничего в плане благоустройства не сделал.


3142154
Повторно. До звернення К-23453 від 10.09.2014 зареєстроване під назвою ”Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст”:
У попередньому році я звертався з проханням втрутитися у ситуацію по викопаних ямах в районі перехрестя біля зупинки Універсам (Г.Сталінграду, 46) які тривалий час перешкоджали та створювали загрозу пішоходам.
Після Вашого втручання, ями були засипані. Але! До сьогодні вся протяжність траншеї від Електричної підстанції (Г.Сталінграду, 46), у т.ч. біля перехрестя, залишається не заасфальтованою.Земля у траншеях вже просіла, а по її краях начав рушитись асфальт. 
Можно зрозуміти перепони укладання асфальту у зимовий період. Але сьогодні вже травень, і що крім ліні та неповаги до громадськості заважає Київенерго відновити благоустрій який за їх замовленням був порушений.

Хамська позиція Київенерго не поодинока. Біля тієї ж ел.підстанції (Г.Сталінграду 46) є дитяча площадка, біля якої ще наприкінці осені Київенерго ремонтувало теплотрасу, при цьому була знята брущатка на пішохідній доріжці. І до сьогодні, брущатку назад не уклали, а на її місці залишається яма, яку щодня проходить велика кількість людей. 

Прошу втрутитись у ситуацію, та вплинути на недоброякісного виконавця послуг.


3140423
Біля першого під’їзду нашого будинку уже тривалий час не ліквідуються наслідки ремонту підземних комунікацій. Пошкоджено частину газону і частину дорожнього покриття, зруйновано паркан (який мешканці встановлювали самостійно), розкидано бордюри.

Просимо:

- здійснити ремонт дорожнього покриття довкола нашого будинку, зокрема - ремонт ділянок, пошкоджених ремонтними роботам біля першого під’їзду і в районі сміттєвих баків; а також ділянки біля водостоку з торця будинку;
- відновити бордюри газону біля першого під’їзду;
- відновити ґрунтове покриття пошкодженої частини газону;
- сприяти у відновленні паркану;


3139331
На задньому дворі НБУВ було проведено ремонтні роботи по лагодженню комунікацій. Було розрито асфальтовану ділянку для доступу до цих комунікацій. Після завершення робіт ділянка не була прибрана та приведена до належного стану. Прошу звернути увагу відповідного ЖКГ та комунальних служб міста і вирішити проблему, прибравши ділянку та поклавши новий асфальт.


3139046
Полгода назад ”Киевэнерго” проводило ремонт кабеля возле второго парадного. 
Была вырыта яма, засыпана грунтом, но асфальтное покрытие не восстановлено.
На данный момент место ремонта выглядит так, как на фото из моей предыдущей жалобы ( К-6890)
Восстановите, пожалуйста, асфальтное покрытие. Уже достаточно много времени прошло. 
Подобный ремонт проводился возле одного их въездов в бывшую экспериментальную мебельную фабрику... В течении двух недель все было восстановлено.


3133751
В 2014 году на этом участке придомовой территории проводили свои работы киев водоканал. После чего участок придомовой территории был сильно поврежден. (разрушен асфальт, зеленый участок и участок, который относится к фундаменту дома) Мои неоднократные обращения по улучшению этой территории остались без ответа. Мы, жители дома Соломенская 27 настаиваем, чтобы данный участок привели в соответствующий вид. Там где был асфальт - положили новый, там где была зеленая поляна - убрали глину и завезли землю. Ответ по принятым мерам прошу дать в пистменном виде на мой адрес. Если меры по улучшению нашей придомовой территории не будут приняты, я сниму фото и видео материал этого беспорядка, подкреплю мои неоднократные жалобы и отправлюсь в прокуратуру. К своему обращению подкрепляю фото.


2790089
На вул. Шалетт, біля будинку 3, напроти Укртелекому розритий тротуар вже протягом декількох місяців. Захисний паркан давно знесений вітром в яму, дощі підмивають вже проїзджу частину і дорога незабаром провалиться. Надаємо фото.


3130484
Впродовж майже двох місяців між будинками N°N° 10-12 на вул.Дарницький бульвар не закрито кабельну траншею після прокладання ПАТ ”Київенерго” кабелів електроживлення. Автовласники, діти та машканці будинків постійно наражаються на небезпеку. Голова району, Горбунов, пообіцяв прискорити вирішення данного питання, наголошуючи на тому, що термін дії ордеру на порушеня благоустрою закінчується 16.04.2015. Враховуючи вищевикладене та з метою уникнення нещасних випадків, особливо за участю дітей - вимагаю закрити кабельну траншею біля вказаних будинків та якісно відновити асфальтове покриття.


2784149
Добрий день!
на місці, де минулого року стався прорив труби http://nbnews.com.ua/ua/news/104250/  і провалилася машина. знову пошкоджено асфальт.


3123193
Обращаюсь от имени жильцов дома по ул.Пугачёва 6/29, а также от учащихся и их родителей музыкальной школы #26, находящейся по вышеуказанному адресу.Проблема в яме, которая образовалась в результате замыкания и взрыва кабеля, находящегося в подвале дома, более 3 месяцев назад!!! Кабель восстановили, а вот яма сообщающаяся с бомбоубежищем- становится всё больше. Туда сбрасывают мусор, в том числе после уборки улицы, всю зиму сбрасывали снег, во время дождей туда льет вода, рушиться стяжка, которая предусмотренна для вентеляционного окна из подвала! Просьба помочь в устранении данной проблемы!!! Яма находиться со стороны улицы,  прямо под окнами музыкальной школы! Фото прилагается!!!!Спасибо за ранее!


3121994
Доброго дня! 
У зв”язку з будівництвом Гіпермаркету ”Там-Там” , що знаходиться по вулиці Березняківський, 31, здійснювалося підключення до підземних комунікаційних мереж, в результаті чого було розрито асфальт на тротуарі на розі вул. Березняківської та Дніпровської набережної. Роботи  з підключення закінчені ще восени минулого року, ”Там-Там” працює, а тротуар не поновлено, досі залишаються ями з піском без асфальту.


2777117
Був розрив труби гарячого водопостачання з місяць тому (якщо не більше). Приїхали робітники і зремонтували труби (дякуєм, зробили швидко), але по собі залишили розриту яму. Яма там і досі, але дні 3 тому її розрили іще більше. Питання: коли яму таки зариють і чому вже більше місяця після ремонту вона і досі там? 

П.С.: Робітники приїзжали, в яму позаглядали, ”сємєчкі” полускали і поїхали. Такуж бездіяльність спостерігали місяців три по вулиці Вишгородскій 52


2774472
У звязку з активним будівництвом  житлових будинків по вулицях Чавдар та Ващенка протягом 2012-14 р.р. важкою технікою забудовників серйозно пошкоджено асфальтове покриття вул. Чавдар. Крім того вулицю забруднено піском з будівельних майданчиків. Прошу вжити заходів щодо виправлення ситуації. Можливо, правильним буде залучити до цього підприємства-забудовникі. З повагою.


3108058
Здравствуйте. По указанному адресу полгода назад было вскрыто  тротуарное покрытие. Прокладывали кабель. После этого плитка так и не была уложена. На тротуаре канава с острыми краями, аварийно для машин, травматично для пешеходов и детей. В канаве скапивается мусор, туда гадят животные. Также и на противоположной стороны улицы продолжегие этой канава и  незаасфальтировано вплоть до двора 34 дома по щекавицкой.


3107530
прохання не видаляти звернення з інтерактивної карти до моменту поки проблему не буде вирішено. дякую за порозуміння


3030306
З жовтня 2014 року в нашому подвір’ї Киівенерго періодично вело ремонтні роботи теплотраси. Асфальтове покриття зруйновано в наслідок цих ремонтних робіт. Прохання заасфальтувати і привести в нормальний стан наше подвір’я.


3030288
Добрый день. Я благодарна что моё предыдущее обращение №К-42906 от 24.12.14 было рассмотрено и мне прислали ответ с описанием причин проблемы и ответственными лицами. НО до сих пор не было предпринято никаких реальных действий. Территория прилегающая к дому находится в УЖАСНЕЙШЕМ состоянии - это микс камней, грязи, снега (или воды). В связи с оттепелью машины сделали колеи из грязи и камней. Невозможно нормально подойти даже до мусорных баков. Люди ходят по узкой дорожке под самым домом. Настоятельно прошу привести территорию по нашему адресу в надлежащее состояние - заасфальтировать. Иначе буду вынуждена продолжать жаловаться на бездействие коммунальных служб и Киевэнерго. Спасибо.


3103491
К-8370 К-6591 К-4816 НЕ ВИКОНАНО

Днепровская набережная 17. Мойка Солекс и заправка КЛО

Кто-то менял трубы или кабеля, разрыли дорогу, сделали свое дело и так все бросили, дороги нет, горы песка, я не могу заехать нормально на мойку помыть машину, другие люди также.
Быстренько поехали убрали этот песок отсюда и заасфальтировали ямы которые вы оставили после себя.


2761495
Неоднократно в  течении  последних   трех  лет  обращался  по проблеме проведения   работ по асфальтированию и благоустройству бульвара, расположенного во дворах домов уборевича 9 и 13 после прокладки коммуникаций. 

Регулярно  получаю   отписки  о  том, что работы  проводила  компания ”Нивки”  и все восстановлено.

Ничего не восстановлено и  не  сделано. При   этом Вы  произвольно  закрываете   обращение  по   этой  проблеме.


Фото прилагаю.


3111986
Асфальт при заезде к торговому центру разрыли в прошлом году. До сих пор неположили асфальт. Заехать к ТЦ не возможно.


2461229
Добрый день !
6 марта было оставлено обращение  И-7  о благоустройстве территории после аварийного розрытия, на 17.06.2013 работы не выполнены не на 1 %  , все таже грязь, пыль, испаганеный газон, все что мы садили своими силами ,рабочие с КИЕВЭНЕРГО  сломали( скамейки,клумбы,бардюры)
Еше раз просим навести порядок с благоустройством , в противном случае будем подавать судовые позовы в ПРОКУРАТУРУ на  КИЕВЭНЕРГО, КМДА и ДЕЖ.  . Ведь мы оплачиваем исправно и за придомовую территорию и комунальные. Но надеемся что до суда не дойдет и Вы исправите  эти недорозумения. И еще из-за этого безладу человек  после операции на ходунках не может дойти до лавочек так как они сломаны  а газон как после бомбежки. побойтесь Божьей кары, НАВЕДИТЕ ПОРЯДОК !       СПАСИБО ЗАРАНЕЕ !!!


3318641
Добрый день. Несколько месяцев назад во дворе Межигорской 32 что-то ремонтировали под землей и оставили не залатанный асфальт. Камни очень большие, постоянно об них спотыкаешься. Скажите, можно ли исправить ситуацию и залатать?


2932628
Разрыли два месяца назад тротуар и газон при прокладки кабеля в соседний дом.  поразбивали тротуары , засыпали землей и посваливали бордюры в кучу. время прошло,  бордюры так и валяються ,никто не ставит на место их.


3048290
Здравствуйте! По улице Приречной 17 между подъездом №8 и №9 был отрыт котлован для устранения утечки воды, сейчас он уже засыпан 3 недели! Когда уже заасфальтируют пешеходную дорожку возле дома????!!!!!!!!! Ходить там невозможно!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3212574
Добрый день,

Вдоль дома ул.Гмыри, 3 проводились ремонтные работы, которые повлекли за собой разбор дорожной плитки.

Ремонтные работы закончились полтора месяца назад, но плитку обратно так и не положили.

На фото четко видно разрыв проезжей части, видна сложенная плитка, которую уже понемногу разобрали.

Я так понимаю, что без жалобы никто не начнет обратно класть тротуарную плитку обратно.

Прошу посодействовать решить данную проблему


3202599
Добрый день!

Уже почти месяц как перед 8 подьездом дома номер 25, по ул. М.Малиновского не заасфальтирована огромная яма, после прорыва трубы. Комунальщики, которые ремонтировали трубу, обещали заделать яму через 3 дня, сразу после выходных. Прошел уже почти месяц, но яма так и остается не заделаной.

Прошу Вас решить данную проблему, т.к. в этой яме уже застревал не один автомобиль.

Спасибо


3173085
Почему каждое лето, вырывается на месяц яма, потом просто закапывается?


2678954
Четвертий місяць КП Синьоозерне неможе відновити благоустрій біля дитячого підліткового клубу Арена (в якому немає ні тепла ні єлектрики), тепер і підійти неможливо. Г.Гонгадзе 3б.


3421642
Перед нашим будинком тиждень тому перерили усю клумбу від одного під’їзда до іншого. Потім нібити засипали. При цьому залишили купу землі на проїжджій частині, вся клумба, на якій багато років був квітник тепер як Гімалаї. Можна нарешті прибрати землю і хоча б вирівняти клумбу? Ми вже самі посадимо усе заново. Але так залишати просто свинцтво. Прошу звернути увагу негайно.


3412212
Яма в дворі вже більше року. Минулого року, в кінці 2014, мені відповідали ”нема грошей в бюджеті”, на початку 2015-го писали:”все скоро буде зроблено”, і ось рік завершується, яма все більше , і тепер не одна. Вже автомобіль сусіда ”ліг пузом” в ту яму, ледве витягнули. Скільки це ще триватиме???? Люди самі ту яму піском засипали, але це не допомагає, бо дощі його вимивають.


2663580
Прошу відновити благоустрій доріжки після розриття кивєнерго. Неможливо підійти до магазину, а також пройти на зупинку транспорту. Дякую за допомогую.


2663275
На протязі трьох місяців ” рили” накінець замінили труби. Тепер більше місяця ніяк не вияснять хто буде робити благоустрій. Уже 1грудня , скоро випаде сніг, Ці ями біля дитячого клубу та садочка. Прошу знайти господаря цих ям, та відновити благоустрій. Дякую.


2649722
Голові РДА в Оболонському районі м. Києва.
Антонову В.І.
Директору КП «Житло сервіс «Оболонь»
                           Лошкарьовій О.В.
Зварича Віктора Володимировича
04205, м. Київ, проспект Оболонський 33а кв., 92
(067)735-81-75
«Щодо відновлення прибудинкової  території 
як об’єкту благоустрою міста Києва»
Заява
Відповідно до звернення №З-8511,№ З-8696, №З-8480, №З-5820 керівництво КП ”Житлосервіс ”Оболонь” надсилає одну і туж відповідь , що згідно інформації наданої ЖЕК №507 ”прибудинкова територія знаходиться в задовільному стані...” 
Шановний, Василь Іванович, Ваші підопічні весь цей час дурять Вас. Зверніть увагу на відповідь №982 від 08.11.13 р. невже керівництво КП ”Житлосервіс ”Оболонь” знаходиться на місяці, якщо Ви не знаєте, то пішки дійти для перевірки прибудинкової території будинку по  проспекту Оболонському 33а їм необхідно 10 хвилин. Чи може окозамилювання і на рівні Голови КМДА  є загальноприйнятим. Якщо відновлення законності є метою діяльності РДА в оболонському районі, то дійдіть до буд. №33а. Від РДА це 300 метрів. Дякуємо.


2645739
Голові РДА в Оболонському районі м. Києва.
Антонову В.І.
Зварича Віктора Володимировича
04205, м. Київ, проспект Оболонський 33а кв., 92
(067)735-81-75
«Щодо відновлення прибудинкової  території 
як об’єкту благоустрою міста Києва»
Директор КП О.Лошкарёва відповіла на звернення № З-8511та З-8696-”В КП «Житлосервіс «Оболонь» Оболонського району у м. Києві розглянуто Ваше звернення до контактного центру за № З-8696/1 від 03.11.13 р. щодо відновлення благоустрою на прибудинковій території.
За результатами розгляду та інформацією наданою ЖЕК-507 КП «Житлосервіс «Оболонь» повідомляємо, що на прибудинковій території за адресою по пр. Оболонському, 33-а створено екозону, а саме: декоративний квітник, висаджено дерева, посіяно траву.
На даний час прибудинкова територія знаходиться в задовільному санітарному стані: щебінь вивезено та відновлено огорожу як перешкоду від паркування автомобілів на зеленій зоні.
Підняти бордюри біля проїжджої частини по пр. Оболонському неможливо, оскільки при проектуванні даної дороги бордюрний камінь передбачений на один рівень з асфальтом.”
Справа в тім, що заяви №№ З-8511 та З- 8696 до цієї ділянки благоустрою про яку доповідає О. Лошкарёва, відношення не мають. Конфліктною є ділянка на яку претендують як на особисту стоянку чотири мешканці будинку, які протистоять як мінімум 500 мешканцям. На цій ділянці рослинний грунт цими мешканцями знятий і  до цих пір відсутній, трава не висівалась, огорожа періодично знищується тому, що бардюр не піднято і газон доступний для стоянки. Бордюр встановлюється в рівень з газоном згідно ДБН у тому випадку коли рівень газону нижче дорожнього покриття.  Так є біля будинків №35, №37, а біля  буд.№33а газон вище дорожнього покриття и тому бордюр повинен захищати асфальтове покриття від змиву родючого грунту на дорогу, а поклали бордюр на бік зацікавлені мешканці .
Заява має статус ”НЕ ВИКОНАНО”. Будь ласка зверніть увагу і відновіть законність. Ніхто не має права посягати на законні права громадян нашого будинку.
З повагою
В.Зварич


2641806
Добрый день! 
После ремонтных работ по замене труб по улице Академика Глушкова  13 ,15 и 19 тротуары  до сих пор не за асфальтированы. Очень просим их заасфальтировать. Зелена зона рядом с домом в жутком состоянии! В арке возле дома #15 огромная яма - просим заасфальтировать. Спасибо! Фото прилагаю.


2639098
Очень просим заасфальтировать огромную яму на дороге между домом Ак.Заболотного 2 и 4 , которая осталась после ремонтных работ. Фото прикрепляю. Спасибо!


3021595
Заасфальтировать ямы во дворе, в том числе после ремонта труб.
Тарифы на квартплату были подняты, а вам все равно мало?
В прошлых обращениях вы говорили, что заасфальтируете ямы, теперь вам не хватает денег, как это понимать? Приехали забрали куски старого асфальта после ремонта труб, засыпали гравием, который уже разлетелся по всему двору.


2632114
Контактний центр Києва
Директору КП «Житло сервіс «Оболонь»
                           Лошкарьовій О.В.
Зварича Віктора Володимировича
04205, м. Київ, проспект Оболонський 33а кв., 92




«Щодо відновлення прибудинкової  території 
як об’єкту благоустрою міста Києва»

ЗАЯВА

	Контактний центр Києва info@1551.gov.ua пропонує заявнику у 5 денний термін підтвердити чи спростувати задоволення звернення, скарги чи заяви до посадових осіб КМДА. В доповнення до заяв №З-8480, №З-8511 інформую про результати розгляду моєї заяви.
	Станом на 1 листопада заява має статус «НЕ ВИКОНАНО» оскільки  облаштування (відновлення) газонів згідно ДБН  включає наступний перелік робіт :
- Підготовка ділянки (прибирання бур’янів , рослинних залишків, щебеню, каміння і т. д.)
- Попередня планування поверхні ;
- Видалення бур’янів хімічним способом ;
- Завезення і планування рослинного грунту ;
- Посів насіння газонних трав;
- Підняття бордюрів, завалених на бік під час руйнування зеленої зони;
- Внесення добрив;
- Забезпечення 1-3 перших сіножатей ;
- Затвердження плану озеленення та облаштування прибудинкової території;
- Консультації по догляду ;
- Догляд за газоном ;
	З цього переліку персонал ЖЕКу №507 у повному обсязі не виконав жодного пункту, тому зелена зона не відновлена, елементи благоустрою прибудинкової території  будинку №33а не облаштовані заяви №№ З-8480 та З-8511 залишились без задоволення.

31.10.2013 року


3014483
Это оставили посреди пешеходной части бульвара, полностью преградив проход пешеходов. Вам наплевать на сограждан?


2625926
Чинили несколько недель назад воду. Разрыли, не оградили, так и оставили. И это проход чтоб зайти во двор!


2625054



3368267
Прошу від мого імені звернутися до відповідних контролюючих органів, з приводу того,  що на місці, зараженому на фотографії, після проведення ремонту в продовж двох тижнів не відновлення дорожне покриття. Також прошу звернути увагу на те, що так званий ремонт не відомо чого на цьому місці проводиться кожні 2-3 місяці в наслідок чого фіктивно використовуються бюджетні кошти.


3364465
Між будинками по вулиці Межова 18 і 20 розкопали яму неділю потому. Роботи не проводяться. В ямі дуже часто лазять діти, що може призвести до травматизму. Розберіться будь-ласка!


3358359
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. Комісара Рикова, Святошинського району. Так, як пів року назад, на цьому місці аварійна КиївВодоканалу, Київенерго проводила ремонті роботи теплотраси, яка підходить до будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Але після виконаних робіт, вони залишили не заасфальтовану частину пішохідної доріжки, що сполучає 3-ій та 5-ий під’їзд. Таким чином по середині двору утворилася велика купа багнюки. Через, яку не можливо пройти не впавши і не замурзавшись. А автомобілі, що їздять через цю штучну перешкоду, розкатують багнюку по всьому дворі. Отже, Я ще раз Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Дякую.
     P.S. Це вже четверте звернення, а реакцій немає.


3349686
З-7060, З-5290, З-3799, З-1975, З-3126 не виконані, повторна скарга!

Благоустрій за адресою Малиновського 1а - з березня 2015 р. по сьогодні не відновлено, а саме - не відновлено асфальтове покриття тротуару, демонтовані бордюри поряд із будинком Малиновського 1а, де відбувалося розриття РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго». 

Вимагаю у найкоротший термін вжити заходів по відновленню тротуару у дворі будинку Малиновського 1а.


3343051
Який структурний підрозділ, якого органу виконавчої влади контролює відновлення благоустрою (асфальтного покриття) після розриття проїзної частини дороги по Сеноманському провулку напроти буд.№4 і коли буде проведено відновлення благоустрою (асфальтного покриття)?
Уточнив місцезнаходження проблеми на мапі. Фото додаю.З повагою 7:50 15.09.2015р. Доступна кількість 
символів: 2102


3337093
После каких-то ремонтных , подземных работ, восстановили тротуар, но вместо ровного тротуара, теперь волнистый тротуар. Не уж то так обязаны восстанавливать разрытые тротуары? Прошу устранить это! Восстановите тротуар должным образом! Спасибо


2591411
После ремонта участка теплосети возле нашего дома уже третий месяц не ремонтируется разрушенное асфальтовое покрытие.
Кроме того, что это создает трудности для прохода пешеходов и проезда а/машин, нарушенное асфальтовое покрытие приводит к тому, что во время дождя вся вода попадает в подвал дома и приводит к появлению сырости несущих стен.
Обращения в диспетчерскую службу ЖЭК остаются безрезультатными.


2591359
Неодноразово зверталася про порушення благоустрію прилеглої территорії ((( асфаль та тротуар після чергового порушення просто засипали((( зона для пішоходів взагалі відсутня (((  та знвходиться в край-край поганому стані (((((


2585324
30.09.2013 було вiдновлене горяче водопостачання будинку №25 по вулицi Миколи Василенка.
З того часу яма, глибиною 2 метри ти шириною 4 метри, лишаеться вiдкритою.
Яма становить небезпеку для всiх мешканцiв прилеглих будинкIв та їх дiтей.

Вимагаю:
1. Негайно лiквiдувати небезпечну яму, що лишилась з вини робiтникiв  ПАТ ”Київенерго”.
2. Винного керiвника, що повинен контролювати виконання ремонтних робiт, притягнути до дисциплінарного покарання, за недбале виконання обов’язкiв.
3. Про вжиті заходи інформувати мене особисто в письмовому вигляді, згідно Закону Україні ”Про звернення громадян” від 20 січня 2005 року N 2384-IV у 14 денний строк.


2713670
Рік назад, після проведення ремонтних робіт з пошкодження ділянки теплової мережі на території парку ДВРЗ не було проведено відновлення пішохідної доріжки. Люди, що проходять цим місцем, ризикують впасти та травмуватися. Не знаю, куди дивилася служба благоустрою. Прошу Вас взяти до уваги мою скаргу та відновити частину пішохідної доріжки.


2967694
После очередного ремонта труб, которые гниют и рвутся каждый год, как обычно закопали яму, все бросил и вот так оставили!


2962778
Прошу відреагувати на те, що біля будинку № 31 по вул. Максима Берлинського досихпір незавершені ремонтні роботи трубопроводу, залишаються розритими труби. Хочу зазначити, що це є небезпечним як для громадян, оскільки відкриті та не відгороджені ями, так і те, що протягом тижня можливі заморозки на грунті, що може призвести до нового руйнування труб. 
У зв’язку з вище викладеним, прошу невідкладно відреагувати на даний факт та завершити ремонтні роботи із відповідним відновленням грунтового та дорожнього покриття!


3314402
ЭФИР
31 Серпня 2015
Благоустрій та земельні ресурси
Я ,дважды обращался в контакт центр и получал отписки от пана Цибульщак :
Номер звернення:	З-5501 и Номер звернення: З-6915

В начале сентября 2014г я обратился в отдел благоустройства Оболонского района по тел. 418-67-66 с просьбой дать информацию ,когда будет отремонтировано асфальтовое покрытие тротуаров с двух сторон проспекта Героев Сталинграда 2, возле озера и академии водного транспорта. Покрытие было взломано строителями около двух лет назад при прокладке кабеля и до сих пор не восстановлено. В отделе благоустройства записали мой телефон и обещали перезвонить. Прошел месяц я позвонил 07.10.2014 по вышеуказанному телефону 418-67-66 и меня отправили позвонить по тел. 426-77-24 к Виктории Цезаревне ,которая опять направила меня обратиться по тел. 418-67-66. Вместо решения вопроса отдел занимается бюрократической каруселью, Прошу заставить отдел благоустройства выполнять свои прямые обязаности и решить вопрос восстановления асфальтового покрытия

https://1551.gov.ua/feedback/check/ 
Номер звернення:	
Рік:	


Номер звернення:	З-5501 (2894892)
Зареєстровано:	7 Жовтня 2014
Тема звернення:	Укладання та ремонт асфальтного покриття
Відповідальний:	Відділ благоустрою [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю:	22 Жовтня 2014
Статус:	В роботі
Перегляд на інтерактивній карті

Перевірка виконання Статус:	Потребує додаткового фінансування

Прошу сообщить дату ремонта асфальтового покрытия


3314389
Я ,дважды обращался в контакт центр и получал отписки от пана Цибульщак :
Номер звернення:	З-5501  и    Номер звернення: З-6915

В начале сентября 2014г  я обратился в отдел благоустройства Оболонского района по тел. 418-67-66  с просьбой дать информацию ,когда будет  отремонтировано  асфальтовое покрытие тротуаров с двух сторон проспекта Героев Сталинграда  2, возле озера и академии водного транспорта. Покрытие было взломано строителями  около двух лет назад при прокладке кабеля и до сих пор не восстановлено. В отделе благоустройства записали мой телефон и обещали перезвонить. Прошел месяц  я позвонил 07.10.2014 по вышеуказанному телефону 418-67-66 и меня отправили позвонить по тел. 426-77-24  к Виктории Цезаревне ,которая опять направила меня обратиться по тел. 418-67-66. Вместо  решения вопроса  отдел занимается бюрократической каруселью, Прошу  заставить отдел благоустройства выполнять  свои прямые обязаности и решить вопрос восстановления асфальтового покрытия

https://1551.gov.ua/feedback/check/ 
Номер звернення:	 
Рік:	 
 

Номер звернення:	З-5501 (2894892)
Зареєстровано:	7 Жовтня 2014
Тема звернення:	Укладання та ремонт асфальтного покриття
Відповідальний:	Відділ благоустрою [Цибульщак Олександр Леонідович]
Дата контролю:	22 Жовтня 2014
Статус:	В роботі
 	Перегляд на інтерактивній карті

Перевірка виконання   Статус:	Потребує додаткового фінансування

Прошу сообщить дату ремонта асфальтового покрытия


3309027
Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст

З-5290, З-3799, З-1975, З-3126 не виконані, повторна скарга!

Благоустрій за адресою Малиновського 1а - з березня 2015 р. по сьогодні не відновлено, а саме - не відновлено асфальтове покриття тротуару, демонтовані бордюри поряд із будинком Малиновського 1а, де і відбувалося розриття РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго». 

Вимагаю у найкоротший термін вжити заходів по відновленню тротуару у дворі будинку Малиновського 1а.


2711651
Не відновлено тротуар та не ліквідована яма після ПІСЛЯ ПРОВЕДЕННЯ РОБІТ РЕМ ЦЕНТРАЛЬНИЙ. (ТП -419)  за адресою вул. О.Гончара 79, поряд із електрощитком.

 ПРОШУ ЗМІНІТИ ВИКОНАВЦЯ НА РЕМ ЦЕНТРАЛЬНИЙ СВП КИЇВСЬКІ ЕЛЕКТРИЧНІ МЕРЕЖІ ПАТ КИЇВЕНЕРГО.

 Протягом декількох місяців прямо на тротуарі наявна велика яма, завалена сміттям, поліетиленовими пакетами, недопалками. 

 Яма загорожена металевими листами, займає половину пішохідної частини вулиці поряд із будинком.
 Це грубо порушує правила благоустрою, заважає людям ходити, псує обличчя міста. 
 До того ж поряд із ямою написами розмальовані стіни будинку.
 Вимагаю ліквідувати сміттєзвалище та яму, відновити покриття тротуару.


3302970
Несколько месяцев назад на выезде с улицы Воскресенской на проспект Алишера Навои осуществлялся ремонт теплосетей. После ремонта дорожное покрытие восстановили некачественно, уже образовалась просадка глубиной до 10 сантиметров.

Прошу устранить в соответствии с Правилами благоустройства города Киева:
16.1.25. Організації, що виконують роботи по прокладанню, реконструкції інженерних комунікацій і підземних споруд, несуть відповідальність за якість засипання траншей піском, влаштування основи проїзних частин, тротуарів, відновлення зелених зон і у випадку виникнення їх просідання протягом року зобов’язані ліквідувати брак за першою вимогою балансоутримувачів.


3297416
СКАРГА. Чому представники РЕМ «Лівобережний» СВП «Київські електричні мережі» ПАТ «Київенерго» після проведення планових робіт за контрольною карточкою № 2015102148 по заміні кабелю на зеленій зоні прибудинкової території буд.№ 43/57 по вул.Алма – Атинській не прибирають за собою непотрібне своє обладнання?
Уточнию місцезнаходження проблеми на мапі. Фото додаю.З повагою 21:40 22.08.2015р. Доступна кількість 
символів: 2073


2554822
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Так, як рік назад на цьому місці аварійна КиївВодоканалу проводила ремонті роботи теплотраси, яка підходить до будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Але після виконаних робіт, вони залишили не заасфальтовану частину пішохідної доріжки, що сполучає 3-ій та 5-ий під’їзд і підхід до 4-го під’їзду. Таким чином по середині двору утворилася велика купа багнюки. Через, яку не можливо пройти не впавши і не замурзавшись. А автомобілі, що їздять через цю штучну перешкоду, розкатують багнюку по всьому дворі. Отже, Я ще раз Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району.


3292808
Вже декілька тижнів стоїть виконана яма, в якій ремонтували трубу. Вона перекрила пешохідну зону і створює небезпеку для людей, в тойже час вже більше двох тижднів там не ведуться роботи.


3290471
Який структурний підрозділ, якого органу виконавчої влади зобов’язаний складати адмінпротоколи на порушників благоустрою та контрольні картки з розриття проведеного 04.08.2015р. на міжквартальному проїзді за житловим будинком по вул..Алма-Атинська 43/57? 
Звертаю увагу, що на час подання звернення асфальтне покриття пішоходної доріжки не відновлено.
Уточнию місцезнаходження проблеми на мапі. Фото додаю.З повагою 12:10 18.08.2015р. Доступна кількість 
символів: 2030


2920160
Обращаюсь не первый раз. Но в последнее время Киевская администрация почему-то мало  реагирует на обращения.  По поводу выкопаных траншей вокруг дома и перед самим подъездом мне так никто и не ответил. Трубы типа заменили опять в одном и том же месте, но яма наполовину с водой была прикопана как попало. Трубы без малейшей изоляции так и лежат в воде и грязи. Что нам дальше ждать?


3045266
Добрый день!
На въезде во двор образовалась огромная яма. Осенью проводили ремонтные работы, раскопали канаву и некачественно заделали ее на проезжей части. С каждым днем яма только увеличивается.
Заранее спасибо!


3267366
Просадки та провал на проїжджій частині після виконнаня робіт з відновлення асфальтобетонного покриття після прокладання водопроводу вздовж буд. № 46 та 50/2 по вул. Ломоносова. Провал на перехресті з вул. С.Ковалевської.


2708020
У дворовому проїзді  за адресою Дегтярівська 32 не відновлено дорожне покриття після розриття та підземних робіт.

Тобто протягом декількох місяців у дворі будинку, наявна незаасфальтована яма, що заважає проізду автомобілів, та паркуванню.
Вимагаю відновити дорожне покриття у дворі будинку Дегтярівська 32.


2708018
Не відновлено тротуар та не ліквідована яма після розриття Київенерго за адресою вул. О.Гончара 79, поряд із електрощитком.

Протягом декількох місяців прямо на тротуарі наявна велика яма, завалена сміттям, поліетиленовими пакетами, недопалками. 

Яма загорожена металевими листами, займає половину пішохідної частини вулиці поряд із будинком.
Це грубо порушує правила благоустрою, заважає людям ходити, псує обличчя міста. 
До того ж поряд із ямою написами розмальовані стіни будинку.
Вимагаю ліквідувати сміттєзвалище та яму, відновити покриття тротуару.


3263151
Доброго дня!
Близько тиждня тому назад комунальними службами міста було пошкоджено асфальтне покриття поблизу нашого будинку під час проведення ремонтних робіт, але після їх закінчення і до сьогоднішнього дня не було відновлено стан проїзджої частини біля будинку (фотокартка додається).
У зв’язку з вищевикладеним прошу Вас вжити заходів з метою якнайшвидшидшого відновлення покриття аслфального покриття та притягнення винних до відповідальності.
Дякую! До побачення!


2901252
эта яма с прошлого года, тогда ремонтировали прорыв, люк бросили и кучу с щебнем и асфальтом старым оставили ни чего не убрав . Дети каждый день там ходят,гуляют. Чтоб потом не говорили что не были в курсе?!


3252580
Доброго дня! Прошу Вас завернули увагу на те, що коммунальна служба проводила роботи по ремонту ліній водопостачання більш ніж тиждень назад та привела дорожне покриття в НЕ належний стан. Проїзд не можливий, людям похилого віку та матерям з колясками прохід заблоковано!!! Прошу вирішити дане проблему!


3245299
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. Комісара Рикова, Святошинського району. Так, як пів року назад, на цьому місці аварійна КиївЕнерго проводила ремонті роботи теплотраси, яка підходить до будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Але після виконаних робіт, вони залишили не заасфальтовану частину пішохідної доріжки, що сполучає 3-ій та 5-ий під’їзд. Таким чином по середині двору утворилася велика купа багнюки. Через, яку не можливо пройти не впавши і не замурзавшись. А автомобілі, що їздять через цю штучну перешкоду, розкатують багнюку по всьому дворі. Отже, Я ще раз Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Дякую.


3236869
З-3799, З-1975, З-3126 не виконані, повторна скарга!

Благоустрій за адресою Малиновського 1а по сьогодні не відновлено, а саме - не відновлено асфальтове покриття тротуару, демонтовані бордюри поряд із будинком Малиновського 1а, де і відбувалося розриття РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго». 

Вимагаю у найкоротший термін вжити заходів по відновленню тротуару у дворі будинку Малиновського 1а.


3223775
На номер 2-23-135/15/1 від 06.07.2015 року. Шановний Горбунов Ярослав Володимирович, державна будівельна корпорація УКРБУД проклала ще один кабель по вулиці  Степана Сагайдака (точніше Степана Сагайдака , буд. 84 , буд. 55 ) і в цих місцях відбулося просідання асфальтного покриття.  По оперативним даним кабель був прокладений незаконно і не дотримуючись всіх норм. Кабель проклали біля газової труби середнього тиску а це може призвести до тяжких наслідків. Прошу провести перевірку в зазначеному місці ( ця ділянка не відноситься до вулиці Комбінатної) і відновити асфальтне покриття .


3218048
Доброго дня!
1 червня 2015 року у нас розпочали ремонт труб. Розрили у дворі яму. Сьогодні вже 1 липня 2015 року. А яма так і стоїть. Там ніхто нічого не робить. До того ж яма занходиться поряд з дитячим майданчиком, що взагалі небезпечно, адже будь-який малюк може туди впасти. 
Прошу Вас розібратисся з даною проблемою.
Дякую.
З повагою,
Ірина Задорожна.


2868161
Дякуємо, що ремонтували труби, але будьте ласкаві, приберіть за собою до кінця: заберіть пісок і покладіть асфальт, оскільки приходиться обходити по газонах!
Наперед дякую!


2472120
Біля будинку 33а по пр-ту Оболонському на протязі року після заміни теплотраси не відновлена прибудинкова територія. Ями, де асфальт знято по коліно, як наслідок - бруд в парадних і квартирах. Чорнозем, бордюри, П-подібне бетонне накриття труб і труби, а також тротуарні плити (1м х 1м) вивезли. Вже рік  авто з усіх сусідских будинків ставлять під вікна  і місця де були клумби, а вранці прогрівають їх. Крім того встановлено ПУНКТ прийому вторинної сировини. Керують ним пяниці, ”електорат” збирається після закриття і до ранку в кращому випадку ходять до вітру в пластикові бутилки або під МАФ, антисанітарія, смрад, галас, пяні бійки. Мешканці 33а рік звертаються до1551, РДА, пишуть листи КМДА повний ”ігнор”. Таке враження, що особисто хтось  із нашого будинку, або всі разом ми насолили Президенту  і він тепер нам  мститься. Спочатку ПОПОВА водили біля будинку №31, що поруч з нашим і презентували йому прибудинкову територію як зразкову, потім  ПОПОВ водив до тогож будинку уже представників Його Адміністрації. А до нашого так і не дійшли. Начальник ЖЄК розповідає, що відновити територію не може тому, що кошти надані на відновлення теплотраси освоєні і вищому керівництву доповіли про закінчення робіт по відновленню асфальту і облаштуванню прибудинкової території навколо будинку №33а по проспекту Оболонському. Оскільки ви всього навсього 1551 і ні чого не вирішуєте, то хоч зробіть так щоб цю скаргу побачив ПОПОВ, або той хто МОЖЕ вплинути на стан нашої прибудинкової території. Дякую


2856843
Наш дом стоит на берегу озера Жандарка. Застраивая микрорайон Позняки-2 Киевгорстрой брал на себя обязательства по благоустройству территории и обеспечению социальной инфраструктурой. Года полтора назад уехали последние строительные бригады и Киевгорстрой оборудовал платную стоянку на месте, где стояли вагончики строителей (согласно генплану тут должна быть школа искусств) и создал видимость обустройства набережной озера. Но так и не довел дело до конца - поставлены основы для лестниц, залито начало бетонных ограждений из которых торчат опасные железные штыри, навалено пару горок земли - смотрите фото. За последние полтора года никаких работ по завершению благоустройства озера не проводилось. Скорее всего, Киевгорстрой решил, что его обязательства выполнены. Но это не так. Наш микрорайон густо заселен, очень мало мест для досуга, прогулки с детьми. Прошу разобраться с этим нарушением обязательств перед городом, инвесторами. Буду благодарна за указание конкретных сроков, когда будут завершены работы по благоустройству.


3038513
Незадовільний стан покриття пішохідної доріжки, що веде до метро Героїв Дніпра (з боку будинку за адресою пр.Оболонський, 45/28). Покриття тротуару було зруйновано під час укладання електрокабелю, що здійснювалося понад два місяці тому, але не відновлено й досі. Такий стан тротуару не тільки призводить до незручності проходу (особливо людей із дитячими колясками) та ризику травмування, а й веде до подальшого руйнування покриття, яке і видно на фото. Прошу пришвидшити вирішення питання про виконання ремонтних робіт по відновленню тротуару.


3187500
Після ремонту асфальтового покриття залишили купу старого асфальту.
Прошу прибрати!


2459276
30.05.2013 біля будинку було відновлене асфальтове покриття дороги. Першого червня 2013 року біля будинку №16 по вул. Волгоградській зруйновано під’їздну дорогу до будинків 16 та 18. До 14 червня замісць дороги біля будинку  знаходиться яма та гори землі. Ніяких робіт за два тижні не проводилось. Київенерго кожен рік руйнує дорогу біля бдинку в цьому місці і по пів року чи довше не відновлює зруйноване. Прошу адміністрацію міста розібратись в ситуації та вплинути на  недбайливих або некомпетентних відповідальних осіб.


3171810
З-1975, З-3126 не виконано, повторна скарга!

Відповідь Оболонської РДА за підписом заступника голови О.К. Бойченко, від 18-05-2015 не відповідає дійсності. 
Благоустрій за адресою Малиновського 1а по сьогодні не відновлено, а саме - не відновлено асфальтове покриття тротуару,  демонтовані бордюри поряд із будинком Малиновського 1а, де і відбувалося розриття РТМ «Поділ» СВП «Київські теплові мережі» ПАТ «Київенерго». 

Вимагаю у найкоротший термін вжити заходів по відновленню тротуару у дворі будинку Малиновського 1а, та відповісти про причину відсутності робіт протягом двох місяців.


3161924
Доброго дня. Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. Комісара Рикова, Святошинського району. Так, як кілька місяців назад, на цьому місці аварійна КиївВодоканалу проводила ремонті роботи теплотраси, яка підходить до будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Але після виконаних робіт, вони залишили не заасфальтовану частину пішохідної доріжки, що сполучає 3-ій та 5-ий під’їзд. Таким чином по середині двору утворилася велика купа багнюки. Через, яку не можливо пройти не впавши і не замурзавшись. А автомобілі, що їздять через цю штучну перешкоду, розкатують багнюку по всьому дворі. Отже, Я ще раз Звертаюсь до Вас з проханням здійснити ремонт дорожнього покриття в дворі біля 4-го під’їзду будинку № 9, що знаходиться по вул. комісара Рикова, Святошинського району. Дякую.


3156720
Здравствуйте! Уже пол года тротуар по улице Молодогвардейская (от перекрестка с ул Мишина до ул Смелянской) раскопан для прокладки кабеля и наскоро закидан грунтом. Как следствие  ямы и грязь на тротуаре. Почему ответственные службы бездействуют!? Спасибо!


3145205
З-1975 не виконано, повторне звернення!

незважаючи на те, що ”Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено лист від 25.02.15 №104-1258 генеральному директору ПАТ ”Київенерго” Фоменку О.В. щодо відновлення благоустрою, після проведення аварійних робіт на інженерних мережах, в тому числі за адресою: вул. Малиновського,1.” -

Благоустрій після розриття за адресою Малиновського 1а по сьогодні не відновлено, не відновлено асфальтове покриття пішохідної доріжки поряд із будинком Малиновського 1а.
Вимагаю у найкоротший термін вжити заходів по відновленню  тротуару у дворі будинку Малиновського 1а, та відповісти про причину відсутності робіт протягом двох місяців.


3145192
Доброго дня.

Приблизно рік тому, працівники невідомого підприємства (можливо одного з інтернет-провайдерів) зняли асфальт і викопали траншею біля мого будинку.
Після закладання кабелю, траншею було закопано, але асфальт відновлено не було (див. фото).
Таким чином пересування пішоходів (особливо дітей, дитячх візочків і людей з обмеженними фізичними можливостями) значно ускладнено.

Прошу вас втрутися і сприяти відновленню тротуару і частини прилеглої дороги.

З повагою,
Олександр.


3033832
Вимагаю завершити дорожні роботи 
та відновити дорожне покриття по вул Будівельників, поряд будинку 38/14.


3140179
Заделайте, пожалуйста, асфальтом кусок дороги в месте, координаты которого указаны в обращении. Больше чем полгода назад это место разрывали для ремонта труб, но потом просто засыпали мелким камнем, а не заделали асфальтом. Так оно и осталось по сегодняшний день.


3139915
Выкопали яму во дворе. Потом закопали, забросали щебнем и больше ничего. Теперь через все это нужно перелазить. Когда положат сверху асфальт?


3135006
От самого начала улицы Златоустовской и дальше по улице на сотни метров забыли благоустроить газоны после прошлогодней эпопеи с заменой труб. Все зеленые зоны на улице представляют собой печальное зрелище с утрамбованной землей и   полным отсутствием растительности.Большая просьба привести газоны в подобающий им вид. Из за отсутствия зелени на газонах, в районе много пыли и песка, как на фото. Также очень грязно на тротуаре возле дома №1 по Златоустовской. Песок не убран еще с зимы!!! И все это безобразие на фоне Универмага Украина и Цирка!


3132779
Прошу відреагувати на те, що біля будинку № 31 по вул. Максима Берлинського досихпір незавершені ремонтні роботи трубопроводу, пошкоджений тротуар, пройти не можливо. 
У зв’язку з викладеним, прошу невідкладно відреагувати на даний факт та відповідним газон та асфальтове покриття тротуару!


3129644
Прошу відреагувати на те, що біля будинку № 31 по вул. Максима Берлинського досихпір незавершені ремонтні роботи трубопроводу, залишаються розритими труби. Хочу зазначити, що це є небезпечним як для громадян, оскільки відкриті та не відгороджені ями, так і те, що протягом тижня можливі заморозки на грунті, що може призвести до нового руйнування труб. 
У зв’язку з вище викладеним, прошу невідкладно відреагувати на даний факт та завершити ремонтні роботи із відповідним відновленням грунтового та дорожнього покриття!


2784687
возле дома по Соломенской 33 работники коммунальных служб копали траншеи. въезды во дворы с обеих сторон дома не просто незаасфальтированы, они даже не засыпаны до уровня асфальта!
Прошу организовать работу коммунальных служб в интересах горожан с учетом интересов пешеходов и автомобилистов! организовать работу таким образом, чтоб наносить минимальный вред окружающим. Максимально минимизировать уже причиненный вред.
Кроме того, прошу засыпать траншеи на проезжей части и тротуарах, заасфальтировать эти участки и впредь не нарушать благоустройство жилого сектора.


3128474
Прошу привести в належний стан тротуар по вулиці Івана Кудрі


3127730
В октябре 2014 под 7м подъездом проводились аварийные ремонтные работы. С тех пор остались незаасфальтированный участок дороги и перекошенная бровка (фото 1). С другой стороны площадки, ближе к 8му подъезду, яма, в которой вечно непросыхающая лужа (фото 2). Неподсредственно перед самим подъездом возле лавочки выкрошенный асфальт (фото 3).
Прошу заасфальтировать данные участки.


3125741
Яма после ремонта тепло сети уже как год не залатанная


3114296
Прошу дать ответ,почему по адресу казанская 18,отсутствует асфальт,там где тянули новою теплотрасу к новому дому на попова,я так понимаю хто должно бить сделано орган за цей конторах построяло дом????????


3091787
Біля будинку приблизно місяць назад проводилися ремонтні роботи з відновлення гарячого водопостачання та опалення. Після проведення ремонту яму так і залишили - не зариваючи. Під”їзд до будинку у звязку з чим неможливий, не говорючи вже про багнюку та естетичний вигляд. Прошу посприяти у вирішення данного питання - відновити благоустрій та проїзд біля будинку.


3437044
Звертаюсь знову. На скаргу З-7408 від 7.09.15р  ніхто не прореагував. Ще в червні місяці Київенерго розрили проїзд біля будинку Героїв Сталінграду 36. Яму засипали землею, строк води також і ще зверху прикрили бітонною плитою. Літом пиль після проїзду машин летіла в вікна, а зараз пішов дощ і не проїхати не пройти ні до прилеглих будинків ні до садочка, який повз дороги......


3427745
Під вікнами дому кв.1,2,3 після ремонту тепломереж незаосфальтовано, мокріють стіни дому.


3116680
яма та гора асфальту на тому місці з осені. жек №319 на суботнику не прибрав. тому гору асфальту прибрати, яму засипати.


3105518
киевэнэрго еще в начале отопительного сезона разрыли весь двор. ямы наполнились водой, что все колесо машины уходит под воду. когда это заасфальтируют?


3030193
Добрый вечер.
Вдоль Харьковского шоссе (в частности, возле дома №46) 5-6 недель назад были вырыты траншеи (в немалом количестве).
Прошло немало времени и по состоянию на 11.01.2015 дополнительных работ не проводилось, то есть, вырытые траншеи остаются в прежнем (открытом) состоянии.
Песок, земля и все остальное вокруг траншей перемешалось с зимними осадками и препятствует нормальному проходу пешеходов.
Прошу принять оперативные решения и обеспечить завершение работ.
Фото одной из таких траншей (возле дома №46) по состоянию на 10.01.2015 прикрепляю.


2756176
Более месяца во дворе незаасфальтированные ямы после работы Киевэнерго.


3088160
Во дворе домов Наумова 31, 31а, 33 около месяца назад проводились работы с подземными коммуникациями. До их проведения во дворе был газон и бетонные дорожки. После проведения - осталась перелопаченная грязь и демонтирование дорожки. Теперь когда дождь-здесь болото, когда сухо-пыльная буря. Службы должны вернуть демонтирование бетонные плиты назад, и восстановить травяной покров (засеять или другим способом). Если какие-то плиты были повреждены работниками-их придется заменить.


2745294
після вирішення питання гарячої води наш двір залишився з глубокими ямами без асфальту. Ями засипані землею та піском, які вже добре просіли. Дуже чечаю на заасфальтування.


3082050
предати жеку 319, дані території на підвідомство, для прибирання та благоустрою


3414335
26 Грудня 2013 я відкрив заявку Ж-3728, яка досі не виконана!
Два роки не заасфальтованиий придомовий проїзд після розриття труб!


2681014
Придомовой проезд между бойлером и домом перекопан с сентября. Закопан, но не заасфальтирован. На месте раскопок - яма.


3401568
Добрый день!

Прошу обратить ВНИМАНИЕ на постоянную проблему во дворе по адресу Головка #4. Третий год в подряд там при починке водоканала разрывают огромную дырку/отверстие 5х5 метров. После починки очень быстро засыпают глиной и песком. Эта яма постоянно просевшая. Год назад после такого ремонта водоканала - эта яма провалилась. 
Риск и проблема:
1) яма проседает и проваливается. Может обвалится в любой момент. Яма находится во дворе и на детской площадке.

2) яма не заасфальтирована заново - все стоит перекопано. Рядом стоят машины и могут провалится


ПРОСЬБА:
Заасфальтировать ДЫРУ во дворе и ликвидировать проседание места раскопанной ямы!

С уважением,
Анна Журавлева
0503881207


3382447
Прошу відновити доріжку з бетонних пліт між будинками по вул. Закревського 19в та вул. Драйзера 5 (фото додається) та здійснити благоустрій территорії. Більше року тому доріжку було зруйновано під час проведення ремонту підземних комунікацій.


2650968
Здравствуйте.
Между проспектом Королёва, 12 и проспектом Королёва 12Г, находиться прорыв труб.
Вырыта яма  и в ней трубы покрыты ГОРЯЧЁЙ водой. Яма в таком состоянии уже вторую неделю.
Необходимо починить трубы и убрать воду т.к. это не рациональное использование тепловых ресурсов.
Спасибо за реагирование на проблему.


2647943
Добрый день уважаемая Администрация.
На мое обращение от 2 Жовтня 2013   Ж-2707, в котором была озвучена просьба ”Просим убрать строительные материалы и заграждения” был получен ответ:

Відповідальний: КП ”ШЕУ” [Зімін Сергій Георгійович]
Дата контролю: 8 Листопада 2013

Згідно розпорядження №371 від 07.03.2006р. п.2.5 дана ділянка після завершення робіт повинна бути передана до КП ШЕУ Шевченківського району в експлуатацію. На даний час вказаний пункт розпорядження не виконано.


Хочу акцентировать внимание на моей просьбе и на ответе ответственного лица Зимина Сергея Георгиевича. Я не просил объяснить почему там лежат строительные материалы, я прошу убрать строительные материалы и заграждения! 

Прошу предоставить конкретную дату когда материалы будут убраны с проезжей части.


3004816
приехали, порыли, закопали и вот в таком виде уже неделю. к подъезду сложно пройти, проехать - невозможно.


2620299
В продолжение обращения. 2 Жовтня 2013  Ж-2707
Повторно создаю обращение в Шевченковском районе.

УВ Администрация !!! По улице Стеценко более 7-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб. В период с 2008-2009 год дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений (занимают 2-ве из трех полос).
Ежедневные пробки.

Просим убрать строительные материалы и заграждения.


2717150
Огромная яма, провал


3322803
Декілька місяців тому на внутрішньоквартальному проїзді між будинками за адресою Сабурова № 11 та 11-а було вирито яму для ремонту труб опалення та водопостачання. Після ремонту яму було засипано грунтом та щебнем, але асфальтове покриття досі в порушення вимог п. 3.1.11 ДСТУ 3587-97 не відновлено, хоча відповідно до ДСТУ покриття повинно відновлюватись негайно після закінчення ремонту.


2966029
ЖКХ Дніпровського району досі після ремонтних робіт не привела прибудинкову територію до наледного стану, немає досі асфальту.


2576711
УВ Администрация !!! По улице Стеценко более 7-ти лет назад проводились работы по прокладке канализационных труб. В период с 2008-2009 год дорожные работы прекратились, но строительные материалы и заграждения по прежнему остались.
На данный момент проезд по дороге затруднен по причине остатков строительных материалов и заграждений (занимают 2-ве из трех полос).


3287172
Добрый день!Под окнами устроили склад ненужных вещей с детских площадок,собирают листья и палят,щебень и песок...все это лежит под окнами дома,постоянный шум в результате передвижения всего этого...ездит трактор с этим щебнем....площадка разгромлена,вместо того что бы ее использовать по назначению,здесь склад.просьба убрать металлолом и не собирать листья,умышленно или нет но они дымят под окнами...


2548588
Перерыто уже 1,5 месяца. Никто даже не планирует  закапывать обратно и прокладывать асфальт.

В добавок воды не было 2 месяца, перерасчет был от силы на месяц.

Весь въезд во двор в ямах.


3263474
Здравствуйте, накипело, но я с юмором - почитайте. :)

На протяжении 4-х лет возле нашего дома (ул. Симиренко 22г) меняют трубы горячей воды. Не постоянно - периодически. Суммарное время отсутствия горячей воды за этот период - где-то полугода. Времена года были разные, но всегда в самый интересный момент (особенно радовали копания на старом месте зимой).

Правдивости ради скажу, два-три года тому назад трубы точно поменяли на новые. В этом году их выкопали и увезли. Зачем и куда - не знаем. 

Раньше копали только на участке за домом (см. фото - так каждое лето). В этом году перекопали и между домами. Болезнь прогрессирует. 

Извещение о том, что ”уважаемые жители у вас не будет горячей воды” было написано ручкой на одном из объявлений при входе в подъезд. 

Это не беда, мы не гордые и грамоте обучены. 

Беда в том, что появилась эта надпись в конце мая, а смысл сообщения гласил, что воды не будет до 31 августа (!!!).

И это терпим... Моемся сами и купаем детей в холодной воде. Весь район закалился - моржи. Вот только шампунь и моющее средство даже не пенятся. :(

За два месяца, активных действий по замене и укладке труб было произведено недели на две. 

Мы работаем дома, так что будних дней это так же касается. 

В основном там бродит 1 (один) рабочий.

Сегодня в другой части (перед домом) было замечено 2 (два) рабочих. Первый ручной лебёдкой (ручной лебёдкой, Карл) прокладывал трубу, второй в магазинчике покупал воду. 

За этим наблюдали 3 (трое) ”менеджеров” из этой же конторы. Они точно не рабочие, т.к. подобно ангелам одеты во всё белое и чистое. 

Следует вопрос: ДОКОЛЕ? 

По телефону милый автоответчик говорил, что ремонт закончится 15 июля. 

Мы тут с соседями совещались, всем очень хочется взять лопаты и закопать все ямы вместе с теми тремя наблюдающими ангелами. 

Как долго в ареале дома по улице Симиренко 22г ещё не будет горячей воды? 

Заранее спасибо за оперативный ответ.

С уважением, 

Дмитрий 

Киев, ул. Симиренко 22г
093 558 87 87


3239919
Доброго дня! 
В червні мною було подано заявку Ж-1784 термін виконня якої 7 липня. По заявці нічого не було виконано.
Прошу закликати віповідальну сторону до виконання заявки.

Тетяна Журба


2886090
Добрый день Уважаемая Администрация.
Около месяца назад между домами пр. Свободы 15/1 и пр. Свободы 17 проводились аварийные работы по ремонту магистрали горячей воды. Вода успешно была протестирована и отключена. Но поп прежнему остались разрытые магистрали.


Прошу ближайшее время вернуть дорожное покрытие в нормальное состояние (положить асфальт), а также высадить новое дерево вместо выкорчеванного дерева.

Заранее благодарен!


3230739
Хотелось бы узнать, когда Киевэнерго устранит проблемы, оставленные им в нашем дворе после проведённых ещё в феврале ремонтных работ. Хотелось бы получить ответ непосредственно от Киевэнерго и в письменном виде.


3206080
Доброго дня!
У вказаному будинку на вул. Довнар-Запольского 4, навпроти підїзду №5(чорний вхід) служби водоканалу(наскільки нам відомо) робили ремонтні роботи, але так і не заклали щебінь асфальтом - тобто пошкодили покриття і не відремонтували його. Через це неможливо підїхати коляскою до підїзду і коли проїджають машини, то дуже чутно в квартирах. Заявку в ЖЕК подавали, але не має ніяких результатів. 

З повагою,
Тетяна Журба


2454365
На вході у парадне дому 3б в лютому 2013 року був проведений ремонт теплової магістралі (розкривали асфальт). Після закінчення робіт все зарили, а от асфальт так і не було відновлено. Пісок постійно заноситься в дім та у парадне. Оскільки працівники ЖКГ не прибирають у парадному, мешканцям приходиться вимітати купи піска. Звертаюся від імені всіх мешканців будинку.
Дякую за увагу!


2444944
ЯМЫ возле дома на пр Победы 89А никто не закрывал!!! ниразу и никогда
Прилагаю фотогр


3130519
Протягом минулих трьох років неоднорозово звертався з приводку наведення порядку в дворі будинку № 25/37. Якщо двірника можна лише похвалити за її працю, то таке не можна сказати про інші служби які мають опікуватись благоустроєм. Так, ще минулої зими, після прориву труби і проведення ремонтних робіт, залишилось не відновленним асфальтне покриття на проїзджій частині двору. Крім того, в минулому році в сусідньому будинку був відкритий магазин АТБ, і власники мережі (треба їм щиро подякувати) відновили асфальтне покриття біля цього будинку. На минулому тижні було відновлене асфальтне покриття в сусідньому дворі по вул. Маршала Жукова 37-39. А наш двір чомусь залишається чорною дірою в цьому сенсі. Вибоїни на дорозі набули вже такого розміру, що люди ледве не ламають ноги. Особливо якщо вже сутінки, а освітлення ще не вмикається, то страждають і пенсіонери, і діти, і молоді мами з візочками.

ДУЖЕ ПРОСИМО відновити асфальтне покриття в нашому дворі. Дякуємо.


2965460
КП «Дирекція будівництва шляхово-трансопртних споруд м.Києва» занималось прокладкой труб во  дворе дома по  ул. Андреевской 8-12. Для проведения работ был снят асфальт. Прошу дать ответ почему асфальтное покрытие во дворе уже год не восстанавливают.


3167850
РЕМ Північний СВП Київські електричні мережі ПАТ «Київенерго» разрыл двор по адресу Андреевская 8-12. После окончания работ грунт засыпали обратно в яму и бросили этот оъект, так и не восстановив асфальт. Второй год жители дома месят грязь во дворе, дети спотыкаются о камни вывороченные из ямы. 
   Если в ближайшее время асфальт во дворе дома не будет восстановлен, жильцы дома напишут коллективное обращения к мэру с просьбой принять меры в отношении лиц допустивших халатность и содействовать восстановлению благоустройства двора.


3115191
Около года назад РЕМ Північний СВП Київські електричні мережі ПАТ «Київенерго» был разрыт двор дома 8-12 и снят асфальт. С тех пор  жильцы месят грязь во дворе, поскольку место разрытия не было даже засыпано щебнем (просто побросали грунт обратно в яму). За истекший период я оставила минимум четыре обращения в КГА по поводу восстановления  асфальтного покрытия во дворе. Если в ближайшее время я не увижу конкретных шагов для решения данного вопроса - запишусь на прием к мэру и с ним вместе разберусь в данном вопросе.


3247623
Доброго дня.
Хочу звернути вашу увагу на стан асфальтного покриття за адресою Велика Васильківська, 92.
З лівого боку будику (біля РАГСу), після ремонтних робіт, залишалась ділянка не вкрита асфальтом 10м/кв.
Це незручність створює проблеми нашим двірникам, адже вони щоранку транспортують бак для сміття.
Будь ласка допоможіть з вирішанням цього питання.

Дякую.


3235177
Улица Казанская, 4-А

Каждый год в одном и том же месте работники Киевэнерго  вырывают котлован. Это перекрывает свободное передвижение пешеходам ,и водителям. Работы не проводятся , только откопали,и закопали.ВСЕ. По доументам, там наверное огромные объемы работ проводят.
Каждый год откопают летом, и не всегда до зимы успевают закапывать обратно.
Прошу дать пояснение, что за ежегодные ”работы” там проводятся, почему они ежегодные, а значит это нецелевое использование бюджетных средств,их хищение  и осознанный саботаж своих обязанностей,для  последующего ”освоения” средств?
Кто отвечает за данный участок по энергосетям?


2895514
Третій рік нема дорогі міняли труби а асфальтне покриття забувають покласти а це єдиний приїзд до діт саду  ... Та зруйнували декілька дитячих майданчиків


3232499
Уже близько місяця біля мого будинку після ліквідаціі прориву труб не відновлено дорожнє покриття. 
Котлован просто засипали грунтом, який просідає та розмивається дощами. Це суттєво ускладнює під’ізд та підхід до будинку як людям, так і автомобілям, серед яких і спецтранспорт. Прошу вжити заходів для відновлення дорожнього покриття до первісного стану, а саме - покласти асфальт та бордюрні камені.


2893803
возле нашего 1 подьезда рыли траншею для силового кабеля от магазина Би маркет расположеного через дорогу, траншею вырили, заасвальтировали но... она провалилась, прошло уже недели 2 никто ничего непеределывает, а яма можно идти и травмироваться грунт просел и рваные асфальтные края,глубина см -60, фото прилагаю


3230276
На улице Мишина 17 возле дома перерыт тротуар. Два месяца была не зарыта яма,как зарыли месяц назад,асвальт не положили.С детской коляской обходим по проезжей дороге.Прошу принять меры.Спасибо.


3229361
Я несколько месяцев назад писал просьбу посодействовать в восстановлению надлежащего состояния тротуара и газона после после строительства гипермаркета Там-Там. Ваши специалисты дали ”Роз’яснення по суті порушеного питання”, где указывалось ”Враховуючи вище вказане, зазначаємо, що відновлення благоустрою буде виконано за рахунок коштів виконавця робіт в термін передбачений контрольною карткою.”
В контрольной картке, которая прилагается, указано, что ”Приведення території до належного стану - до 15,04,2015” Скоро будет уже как 3 месяца!!! после окончания срока ”Приведення території до належного стану”, но никто даже и пальцем не поворушил, чтобы это сделать.
Поэтому просьба проконтролировать, чтобы дело довели до конца!
То, что вы, как контрольный орган ”Роз’яснили по суті порушеного питання”, это хорошо, но результата ”0”!!! Просьба относиться ответственнее к поставленным обязанностям.


2887516
После посещения аварийной во дворе остался полный хаос. Они перерыли весь двор и он стал похож на куликовское поле после битвы. Для понимания масштаба приведу пример - я машиной проехать не могу, хотя она много бездорожья покорила. Прошу принять меры и не оставить разруху, которой этот двор не знал даже в 1945 году. Фотографии, для наглядности, прилагаю.


3224871
Майже рік тому при будівництві каналізації для гіпермаркету Там-Там було знято асфальтове покриття на тротуарі на вул. Березняківській, майже не перехресті Березняківської та Дніпровської набережної, навпроти будинку 13 по Дніпровській набережній. З того часу ніхто навіть и не подумав відновити асфальт на цьому місці. Взимку це місце не чистять, восени та весною пройти не можна, тому що тут по коліно грязі та калюжі. Приходиться, йдучи до гіпермаркету, обходити по проїжджій частині. А тут хотять і мами з колясками, і люди похилого віку, і інваліди на милицях. А це небезпечно, тому що рух транспорт тут немалий.
Дуже прошу розібратися з цією ситуацією з метою відновлення твердого покриття на тротуарі.


2884345
Добрый день.
Уже больше месяца у нас на прилегающей к дому территории ведутся археологические раскопки.
Археологи (они же сотрудники Киевэнерго), более чем 2 недели не ведут никакх работ.
Такой объект является местом повышенного риска, поскольку туда может провалится, например, ребенок.
Факт завершения археологических мероприятий подтверждается заброшеными трубами и не желанием заниматься этим дальше, в том числе, просто закопать.

Прошу в кратчайшие сроки исправить проблему и наказать виноватых за халатность.

Спасибо!


3221687
Разрыли и не заасфальтировали. Просьба исправить!


2881093
Разрытие тротуара и газона около дома 38. Железобетонные конструкции на газоне.


3217788
Уже больше недели перед домом разрыты ямы. В течении всего этого времени тут не появлялся ни один рабочий. и ямы никто не засыпает. яму полностью перекрывают подъездную дорогу что может создать сложности для экстренных служб в случае пожара или другого чп


3214198
Всем, кого это касается!
Мое обращение Д-13504 от 15.10.2013, отмечено, как исполненное, но на месте проведения ремонтных работ во дворе дома осталось не восстановленное асфальтовое покрытие, которое продолжает индуцировать разрушение окружающего асфальта!!! 
Просьба принять меры меры по восстановлению и ремонту асфальтового покрытия на придомовой территории!!! Ибо многочисленные повреждения асфальтового покрытия за время бездействия руководства ЖЭКа существенно увеличили свою площадь и глубину!!!!
Эта приступая бесхозяйственность приведет к удорожанию ремонтных работ, увеличению риска травмирования жильцов и повреждения техники!!!
Просьба  принять безотлагательные меры по наведению порядка!!!
С надеждой на понимание!


2875055
9.09.2014 р. біля будинку Будівельників,33 виконувались роботи по ліквідації прориву теплотраси.
 Яка організація це робила я не знаю. 
Результат:
1. на місці прориву яма засипана аби як (просто нагорнули трактором) всі навколишні кущі залишилися засипаними;
2. не закріплена кришка люка, що розміщений на цьому місці і пісок сиплеться просто в каналізацію;
3. Залишки велетенських коренів стирчать з землі, загрожуючи травмувати дітей, які тут бігають регулярно;
4. не відновлені знесені бордюри (після першого дощу увесь грутн з клумби потече на дорогу перед входом в під”їзд);
Виходячи з вищесказаного прошу:
1. Закріпити кришку люку;
2. Забрати з ділянки залишки коріння і звільнити засипані брилами глини кущі
3. Відновити бордюри
4. Завезти на місце прориву чорний грунт, щоб можна було відновити зруйновану клумбу.
Дякую.


3210969
Більше року розрита дорога для прокладення комунікацій для ТРЦ Республіка (будівництво якої - заморожено). Ця проблема є небезпечною для життя перехожих,автомобілістів та їх транспортних засобів.


2871228
”Відновлення благоустрою після вик. планових, аварійних робіт”

Добрый день.
После проведения ремонтных работ не положили асфальтовое покрытие. Это на тротуаре за домом Правды 68. Щебень только положили. И так уже около 2х недель. Еще недолго подождут - и цебени не будет, его потихоньку ногами разносят по близлежащей территории.
Просьба положить асфальт.
Спасибо


3201300
В двох мiсцях тротуар повнiстю зруйновано комунальниками i не вiдновлено. Жiнкам з колясками неможливо пройти без виходу на проiжджу частину.
Перше мiсце - це мiж будинком 14 i вул. Василькiвською, а друге - навпроти автоцентру Европа, в верхньому кiнцi вулицi Стельмаха.


3198003
Відсутність благоустрою стежки вздовж огорожі комплексу відпочинку біля озю Редьчине.


2463716
В Солом’янському районі ( мікрорайон Жуляни ) на вулиці Шевченка від будинку №80 до будинку №130 у повністю зношеному і аварійному стані знаходиться водопровід. Влітку прориви труби трапляються майже щодня. Через постійні ремонтні роботи у деяких місцях повністю відсутнє асфальтне покриття вулиці. Відбуваються відключення будинків від водопостачання.
Зі слів працівників Київводоканалу, можливо замінити проржавілу металеву водопровідну трубу на більш сучасну - пластикову, без проведення земляних робіт, оскільки нова труба вмонтовується в стару.
Прошу вжити заходів. Фотографії зовнішнього стану вулиці додаю.


2459666
біля дитячого майданчику, який знаходиться між будинками по вул.Львівська, 57А, 59, 59А та Верховинна, 80, розрито яму. яма, по-перше, добре не загорожено, по-друге, жодні роботи не проводяться, по-третє, взагалі не зрозуміла причина розриття ями - труби не розриті


3180254
Після прокладання труб ( цей процес тривав майже рік) , робітники залишили після себе самі руїни та бруд. В такому вигляді це залишається з літа-осені 2014р. Ніхто і нічого не зробив для приведення території в нормальний стан.
Прошу вжити заходів у вигляді укладання асфальтового покриття,та зелених насаджень.


3172642
2 месяца назад разрыли двор и до сих пор не заасфальтировали, в связи с чем нельзя проехать на коляске и велосипеде.


2827914
Большая просьба разобраться в ситуации: каждое (!) лето, в период профилактических работ и отключения горячей воды на 2 недели у нас во дворе разрываются трубы. Продолжается это уже больше десяти лет. Разрывается в одном и том же месте, всегда: возле второго подъезда и  в последнее время и на детской площадке. Последнее привело к тому,  что были уничтожены большие деревья на детской площадке. При разрытии трубы не меняются, в лучшем случае их чинят и латают. А потом эти раскопки стоят месяцами, ЖЕК не зарывает, ссылаясь на то, что это обязанности Киевенерго. Киевенерго в свою очередь ссылается на ЖЕК, что закапывать должны они. Так и стоят ямы, почти без ограждения. Сейчас все раскопано с конца июня, уже месяц. За это время не было произведено никаких работ! Просто раскопано! Надо закончить это безобразие! Закапать ямы, заасфальтировать!


2825666
По всій вулиці Леваневського уже як 2 місяці перерита дорога. Не можливо нормально проїхати


2824498
Здравствуйте. Беспокоит Вас д.м.н., профессор Дяченко Василий Всеволодович. Я арендую офисное помещение по адресу: Саксаганского 63/28. ? июля, выйдя из отпуска я застал под входом в офис вырытую яму. 8 июля понаехало около 10 человек рабочих Киевэнерго, которые посидели покурили и уехали. По сегоднейший день из рабочих  больше никто не появлялся, а яма в результате дождевых сточных вод обвалилась практически под ступеньки моего офиса. ПРОШУ ВАШЕГО ВМЕШАТЕЛЬСТВА.


3161296
Срочно восстановите благоустройство территории. 16.05.2015 в этой яме зарылась пожарная машина и не смогла выехать.


3146022
После того, как подвели коммуникации к ЖК &amp;quot;Парковые озера&amp;quot;, ямы закопали, но заасфальтировать &amp;quot;забыли&amp;quot;. Этот ров идет по пешеходному тротуару уже год как. Ближк к ул. Жмаченко (на фото) - он широкий и прямо посреди дороги. Неудобно ездить на велосипеде, везти коляску, да и просто идти даже здоровому человеку. 
Не уверена, что это вопрос к КМДА, однако неясно вообще, к кому обращаться, а у вас такое отличное приложение.


3035338
Доброго дня! На тротуарах приблизно біля вул. Героїв Сталінграда 2 вже дуже довго переритий асфальт після того, як прокладали труби до новобудов по вул. Оболонській наб. 1, і досі його ніхто поремонтував. Там постійно ходять пішоходи, їздять мами з дитячими візочками, і ями заважають нормально рухатись. Прошу полагодити тротуар у трьох місцях: зі сторони Академії річкового транспорту, на протилежній стороні вулиці, а також біля світлофора на стороні озера Вербне. На фото показані розриті місця.


2797802
Добрий день! 

Більше року назад було проведено роботи з підземними коммунікаціями, в результаті яких на тротуарній частині непарної сторони вулиці Дорогожицької, поблизу перехрестя з вулицею Сімї Хохлових, було зруйновано пішохідну частину і залишено на ній будівельне сміття великих розмірів. Вищеаказані бетонні блоки та щебінь з піском заважають вільному проходу, а в дощову погоду спричиняють багнюку, що не дозволяє пройти крізь них. Прошу вжити заходів, щодо приведення тротуару в належний стан. Прошу також у встановлений законом термін, повідомити мене про період, протягом якого будуть усунені недоліки.

З повагою,
Микола


3129128
Во время ремонта труб в декабре демонтировали 2 пешеходные дорожки между домами Северная, 54г и пр.Героев Сталинграда, 61а. На несколько метров отсутствуют асфальтное покрытие и плиты, сплошной песок, ходить невозможно. До сих пор никто не ремонтировал. Просьба принять меры


3105371
На перехресті вулиць Кутузова і Старонаводницька після прокладання кабеля не відновлено асфальтове покриття тротуару. Через це утруднене пересування дитячих візочків, велосипедів і т.і., а сама вулиця виглядає ганебно.

Прошу відновити асфальтове покриття або замінити його на тротуарну плитку.


3104408
Вже місяць після проведення ремонтних робіт Київенерго маємо таку картину біля першого під’їзду за адресою Червонозаводський провулок 2/13. Зараз ще пішов дощ і увесь гравій залито великою калюжою. Прохання відновити дорожнє покриття, як це було до ”пошуку скарбів” від Київенерго.


3103760
В период строительства гипермаркета Там-Там на тротуаре возле дома по ул. Днепровская Набережная, 13 разрыли большую яму для прокладки коммуникаций для данного гипермаркета. После завершения работ яму просто засыпали и сверху положили несколько бетонных плит. Там-Там открыли почти полгода назад, но данный участок тротуара так и не привели в соответствующий порядок.
Просьба разобраться в данном вопросе и проконтролировать, чтобы тротуар привели в надлежащее состояние.


2762612
Во время прокладки силового кабеля испорчен и не восстановлен тротуар в нескольких местах на улице Полевой. Прошу восстановить тротуар.


3093735
Дякую за швидке реагування на моє звернення Д-3058 від 19.03.2015! Відповідно до функціональних обов’язків відділу контролю за благоустроєм  Святошинської районної в місті Києві державної адміністрації, прошу Вас звернутись до ПАТ  Київенерго”, як замовника на якого покладено відновлення благоустрою (асфальтування тротуару на вул. Мальовничій) та надати відповідь щодо термінів виконання зазначених робіт. Дякую!


3093206
Добрий день! Звертаюсь до Вас щодо розриття тротуару на вул. Мальовничій, в кінці 2014 року проводились роботи по укладці кабелю, Київенерго виконала свою роботу, перекопала тротуар і не заасфальтувала тротуар. Прошу виконати роботи по асфальтуванню тротуару! Дякую!


2691032
22 Жовтня 2013 мною подана скарга Д-14124 на те, що на прибудинковій території будинку 11 вул. Івана Микитенка на озелененій території свалені залізобетонні плити. До цього часу не усунено порушення вимог Правил утримання жилих будинків та прибудинкових територій. Додатково додаю схему розмірів прибиральних площ по будинку №11 вул. Микитенка, яку КП по утриманню житлового господарства Дніпровського р-ну м.Києва надавало Дніпровському районному суду у справі №2/2604/417/2012 в якості доказу існування прибудинкової території та її розмірів. Тому відповідь Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації, що територія біля трансформаторної підстанції (зазначеною на схемі як Т.П.) належить до прибудинкової території іншого будинку є, що найменше, неправдою.


3088517
Добрый день,

у нас перед домом, со стороны пр. Отрадного, уже полгода не заасфальтирована территория. В начале отопительного сезона работники ”Киевэнерго” устраняли прорыв теплотрассы (за это им отдельное большое спасибо, сделали быстро и оперативно) и соответственно разрыли асфальтовое покрытие. Проблему устранили, яму зарыли, а асфальт положить забыли. Пожалуйста устраните эту проблему. Фото прилагаю.

С уважением, 
Сергей.


2746742
Ваша відповідь на моє звернення від 01.04.2014 №Д-2133 була мною уважно розглянута. Повідомляю, що станом на 08год 00хв 16.04.2014 асфальтове покриття досі повністю не відновлено. На деяких ділянках дороги його частина знята для подальшого заасфальтування. Окремо хочу зазначити про те, як виконані роботи з відновлення тротуарів. Залишки старого асфальтового покриття на поверхні тротуарів зняті та вся поверхня засипана якоюсь суміщщю (дрібне каміння з асфальтовою крошкою), яка не має твердої консистенції, отже ходити по таким тротуарам неможливо, це все одно як ходити по землі. Сьогодні зранку після дощу я в цьому переконалась. 
Дуже цікава та частина Вашої відповіді, де зазначено, що працівники відділу здійснили перевірку. Це ж як у Вас проводяться перевірки, що працівники не можуть визначити якість виконання робіт та відрізнити заасфальтовану поверхню від такої, де асфальтове покриття повністю або частково відсутнє. 
	У разі якщо виконавець робіт ТОВ «Інжбуд-підряд» вважає закінченими роботи з відновлення асфальтового покриття по вулиці Двінська, прошу визначити відповідального працівника за ті зауваження, що залишились не усунуті та викладені вище, та прискорити закінчення цих робіт.
Також прошу провести роз’яснювальну роботу з працівниками Вашого відділу, які проводили перевірку щодо недопущення в подальшому формального їх проведення, здійснення обов’язкового виїзду на місце та фотофіксації якості виконаних робіт. За надання керівництву та заявнику (тобто мені) недостовірної інформації, яка не відповідає дійсності прошу вжити заходів матеріального впливу до причетних працівників.
В п’яте наполегливо Вас прошу надати мені змістовну письмову відповідь (на вказану мною адресу) на поставлені питання в раніше наданих зверненнях (№Д-14604 від 31.10.2013, №Д-15467 від 18.11.2013, №Д-16519 від 12.12.2013, №Д-2133 від 01.04.2014), прискорити закінчення робіт та повідомити які міри впливу застосовані до працівників відділу за надання мені, як заявнику недостовірної інформації.


2689073
Доброго дня.

3 місяці назад в дворі будинку Автозаводська 7Б проводились ремонтні роботи труб.
Після проведення таких робіт був знищений газон прибудинкової території та залишена глибока яма.

Вимагаю терміново відновити газон прибудинкової територіїї та привести його у належний стан.

P.S.
Євромайдан не заважає ні мені, ні членам моєї родини.


3073821
Киевэнерго произвел аварийное разрытие между домом Волгоградская 11 и теплопунктом. При рарытии повредил асфальтовое покрытие тротуара. После окончания работ благоустройство не восстановлено, как и не заасфальтовирован участок тротуара. Прошу обязать Киевэнерго восстановить благоустройство после аварийного разрытия. Фото прилагаются.


2735463
Доброго дня. Звертаюсь с такою проблемою: після проведення робіт з ремонту трубопроводу навпроти входу в будинок пр-т Голосіївський 94/2 (3 під’їзд ), працівники аварійної служби залишили невпорядкловане асфальтове покриття та купу знятоного асфальту. Прошу в найкоротші сроки відновити покриття перед входом в будинок.


2734777
Звертаюся до Вас знову, та все з одного й того ж питання. Кожного дня я воджу свою дитину до школи, наша дорога пролягає по вул. Двінська, але як і останні два з половиною роки, умов безпечного пересування по цій дорозі немає. Остання Ваша відповідь на моє звернення від 12.12.2013 №Д-16519 щодо відновлення тротуарів по вул. Двінська не зазначала конкретної дати, коли ці роботи будуть завершені. 
Протягом перших днів січня була проведена певна робота щодо встановлення  бордюрів, але тільки на окремих ділянках вулиці, та у зв’язку з погодними умовами (снігопади та низька температура протягом січня) навіть ці роботи були припинені. Зараз вже початок квітня, а роботи досі не розпочинались, тому прошу вжити заходів до виконавця робіт щодо прискорення їх поновлення та повідомити про кінцевий термін виконання цих робіт. Також хочу звернути увагу на те, що встановлені бордюри в багатьох місцях вже похилені, тому що площа, яка відведена під тротуари досі не заасфальтована.


3067218
ПРОСЬБА УБРАТЬ 2 бетонные плиты, которые остались на месте бывшей стройки и выложить дорожку, которую застройщик уничтожил , для того,что бы люди могли привести в порядок этот участок! так же просим выделить лавочки, которые тоже были уничтожены строителями! на основании того,что данный участок уже не принадлежит застройщику, а является придомовой территорией дома Бальзака 54а.  Ухвала Суду Розглянувши доводи апеляційних скарг, перевіривши матеріали справи, правильність застосування судом першої інстанції норм законодавства, колегія суддів вважає, що апеляційні скарги підлягають залишенню без задоволення, а постанова суду - без змін. http://www.reyestr.court.gov.ua/Review/42648874
 Правильність застосування судом першої інстанції П О С Т А Н О В А 15 серпня 2013 року
Визнати незаконним та скасувати рішення Київської міської ради № 977/3046 від 24.12.09р. ”Про передачу земельної ділянки та продаж цієї земельної ділянки фізичній особі-підприємцю для будівництва, експлуатації та обслуговування дитячого кафе з дитячим майданчиком на
http://www.reyestr.court.gov.ua/Review/33040829


3433253
на углу дома №12 по ул. Прорезной 07.10.15 была вырыта яма сотрудниками коммунального хозяйства с целью какого-то ремонта. с тех пор ремонтные работы не проводятся а яма стоит разрытой, при осадках она размывается, что может привести к дополнительным аварийным ситуациям дома и прилегающих территорий, к тому же она не дает возможности подъезда к дома габаритного транспорта, таким образом в случае ЧС доступ к дому, например, пожарной техники и т.п. ограничен.
Просьба срочно принять меры по устранению ямы во избежание дополнительных негативных последствий.


3433074
Возле первого подъезда дома №36 несколько лет не заасфальтирована яма, которая осталась после прокладки коммуникаций. Рядом лежит какая-то кучка асфальта,  наверное лежачий полицейский. На это хватило сил и средств, а на яму нет.


2682164
На придомовой территории лежат несколько железобетонных бордюров/блоков. 
Прошу убрать строительный мусор с придомовой территории.


3061695
Після виконання ремонтних робіт на вул. Здолбунівській асфальтове покриття було відновлене неналежним чином ( біля АТБ). Замість якісної дороги мешканці отримали заліплену неякісним асфальтом яму, яка дає усадку, що призводить до різкої зміни швидкості та маневрування автотранспорту що призводить до створення аварійної ситуації. Прошу знайти відповідального за пошкодження дорожнього покриття, та змусити його відновити належним чином, також прошу проконтролювати належне відновлення покриття по всій вулиці Здолбунівській,  так як на ній йдуть масштабні дорожні роботи.


2672954
НА КАКОМ ОСНОВАНИИ НА ОБРАЩЕНИЕ  Д-15738  СТОИТ ОТМЕТКА О ВЫПОЛНЕНИИ , ЕСЛИ ЭТО НЕ ТАК, СНОВА ДИСПЕТЧЕР АЛИНА ОТВЕТИЛА, ЧТО МНЕ ПЕРЕЗВОНИЛИ И Я ОТВЕТИЛА, ЧТО ВОПРОС РЕШЕН, ЭТО ОЧЕРЕДНАЯ ЛОЖЬ, ВО ПЕРВЫХ, ЯМА ВО ДВОРЕ ТАК И РАЗРЫТА, А ВО ВТОРЫХ  МНЕ НИ КТО НЕ ЗВОНИЛ. ЭТО УЖЕ НЕ ПЕРВЫЙ РАЗ, ТАКАЯ СИТУАЦИЯ.


2672452
Звертаюся до Вас вже втретє, два попередні рази я отримала абсолютно однакові відповіді,які зовсім не вирішили проблему. Та взагалі, якщо звернути увагу на відповіді, то можна зрозуміти, що людина яка їх надавала просто знущається - навіть не виправила номер мого звернення у дрігій відповіді, а просто скопіювала попередню відповідь: відповідь на звернення від 18.11.2013 Д-15467/1
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відновлення пошкодженого покриття на тротуарів по вул. Двінська від 31.10.2013. № Д-14604/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ШЕУ Дніпровського району в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Станом на даний час по вул. Двінська, ведуться роботи по прокладанню інженерних мереж. Замовником будівництва є АТ «Холдингова компанія «Київміськбуд» виконавець робіт ТОВ «Інжбуд-підряд». Після закінчення робіт з прокладання інженерних мереж благоустрій території має бути відновлений в повному обсязі за рахунок забудовника.”

Та відповідь на звернення від 31.10.2013  Д-14604/1:
”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» стосовно відновлення пошкодженого покриття на тротуарів по вул. Двінська від 31.10.2013. № Д-14604/1 було уважно розглянуто та опрацьовано в КП ШЕУ Дніпровського району в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян». За наслідками розгляду повідомляємо наступне. Станом на даний час по вул. Двінська, ведуться роботи по прокладанню інженерних мереж. Замовником будівництва є АТ «Холдингова компанія «Київміськбуд» виконавець робіт ТОВ «Інжбуд-підряд». Після закінчення робіт з прокладання інженерних мереж благоустрій території має бути відновлений в повному обсязі за рахунок забудовника.”

Невже так важко надати нормальну змістовну відповідь на поставлене питання: коли будуть відновлені тротуари по всій довжині вулиці Двінська?


2664994
Доброго дня!
Під час чергового замінення труб гарячого водоостачання перед будинком, було зірвано асфальнованій підїзд. Пройшов вже час але так і немає навіть натяків на ремонт пошкодженої ділянки перед підїздом будинку. Велике прохання відновити пошкоджену ділянку.


2661332
С тыльной стороны дома #11, по ул. Максима Кривоноса была разрыта яма на проезжей части вдоль дома, после длительного простоя, она была зарыта, но асфальтовое покрытие не восстановлено, что привело к тому, что проехать машиной и пройти пешком там не возможно! Приходиться обходить и объезжать и делать большие круги. Не утрамбованный песок в перемешку с камнями. Прошу в ближайшее время, пока не наступила морозы, принять меры! Так же , в том же месте в вечернее время полностью отсутствует уличное освещение! Что затрудняет и проход и проезд к собственному гаражу. Надеюсь на скорейшее решение проблем! Спасибо!


2659312
Здравствуйте.
Коммунальщики (РТМ ”Нивки”, если я не ошибаюсь) проводили аварийный ремонт труб возле дома по адресу пр-кт Правды 70. Разрыли огромные ямы возле дома, проход и проезд жителей невозможен. Кстати, такие же ямы были ими разрыты и в сентябре этого года. Начиная с вечера пятницы (22.11.2013) ни одного работника не видно, зато ямы они оставили разрытыми. Когда были дожди в субботу-воскресенье, то возле дома буквально нельзя было пройти, не запачкав по колено ноги.
Почему не зарывают ямы, и не перестилают на разрытом месте асфальт? Почему жильцы дома должны терпеть такое хамское отношение работников коммунальной службы? Там что, ждут начала декабря, когда будут установлены ”зимние” расценки за работы и они за зарытие ямы получат от государства больше денег?
Просьба в кратчайшие сроки решить этот вопрос! Фото прилагаются.


2656903
Добрый День. 
Спасибо за оперативный ответ на мое обращение Д-15540, но он (ответ)  меня несколько обескураживает. 
А именно: ”після усунення пошкодження буде відновлено благоустрій на прибудинковій території буд.№ 51 на просп. Відрадному”.  За подписью першого заступника  голови А.Лапань 
Уважаемый господин Лапань ни какие работы по устранению повреждения не проводятся, т.к. они (повреждения) были благополучно устранены 2 ноября. С тех пор стоит разрытая яма (на фото это видно) и открытые трубы центрального отопления благополучно греют воздух в Киеве уже почти месяц. 
Поэтому повторяю свой вопрос - когда (дата) разрытие будет устранено? 
С ув. Сергей.


2655997
ВЕСНОЙ РЕМОНТНИКИ РАСКОПАЛИ ДОРОГУ ЛИКВИДИРУЯ ПРОРЫВ В ТРУБЕ, РАЗРУШИЛИ ДОРОГУ И ТРОТУАР ”ПЛИТЫ”, ПОТОМ ЯМУ КОЕ КАК ЗАСЫПАЛИ И БРОСИЛИ ГЛУБИНА ЭТОЙ ЛУЖИ УЖЕ БОЛЕЕ ПОЛУ МЕТРА. ЕЩЕ НЕМНОГО И МАШИНЫ БУДУТ ПРОСТО ПРОВАЛИВАТЬСЯ,А ЭТО ПРОЕЗД К ЧЕТЫРЕМ ДОМА, ПЛЮС ЗАЕЗД ДЛЯ МУСОРОВОЗОВ ЧТОБЫ ЗАБРАТЬ МУСОР ОТ ЧЕТЫРЕХ ДОМОВ,СКОРЫХ И Т.Д. ПОЖАЛУЙСТА ПРИМИТЕ МЕРЫ ПО ЛИКВИДАЦИЯ ЭТОЙ ЯМЫ И ВОСТАНОВЛЕНИЯ АСФАЛЬТНОГО ПОКРЫТИЯ. ЧЕРЕЗ МЕСЯЦ ЭТА ЯМА БУДЕТ ГЛУБИНОЙ БОЛЕЕ МЕТРА, ПРОСТО ОЗЕРО РУКОТВОРНОЕ!


2655899
У ЗВ’ЯЗКУ ІЗ ТИМ, ЩО ДВІР БУДИНКУ ПЕРЕРИТИЙ У П’ЯТИ МІСЦЯХ, НЕМОЖЛИВО  НІ ПІДІЙТИ НІ ПІД’ЇХАТИ ДО БУДИНКУ. БОЛОТО ВСЮДИ.


2654800
Обращаюсь к Вам уже  не первый раз, прошу помогите. В  августе 2012 г. Киевэнерго проводило ремонтные работы во дворе нашего дома. возле второго подъезда. После завершения работ, рабочие засыпали яму которая была заполнена водой, из-за этого грунт опустился, обнажил фундамент дома, и все вода скапливается  в яме в районе фундамента, стена постоянно мокрая. Для  устранения проблемы, нужно пол машины земли, и кусочек асфальта  1мх3 м. Я неоднократно обращалась к ВАМ , помогите, бездействие приведет к разрушению дома, в подъезде на 1 этаже плесень разъела стены до кирпича, дом старый. Пожалуйста  примите меры, помогите.


2654797
Доповнення до звернення Д-15025.
Після прориву труби біля рогу будинку 32 вже пройшло тижнів зо 3.
Траншею так-сяк закидали землею, але ні заасфальтувати, ні прибрати купи землі з уламками асфальту, ні прибрати огорожу так ніхто і не зібрався.
А на іншому боці будинку після прокладки кабелю траншею зарили, а на тротуарі купи землі так і покинули,
поруч з купами битого асфальту.
Коли навчимось працювати по-людськи?


2650292
Добрый день. Спасибо Вашей службе 2 ноября отопление в нашем доме было запущено. Но возникла другая проблема. После завершения аварийных работ по восстановлению отопления в доме по пр. Отрадный 51 яму так и оставили открытой. Уже более 2-х недель ” Киевэнерго” греет воздух в г. Киеве. Прошу устранить данную проблему до выпадения снега и привести территорию в соответствующее состояние, т.е. закрыть трубы отопления и засыпать яму. С уважением Сергей.


2644332
Киевэнерго, после аварийных работ не засыпал траншею и не восстановил благоустройство на придомовой территории дома Волгоградская 15.
Траншея очень глубокая - около 5 метров. НЕ ОГОРОЖЕНА.
Прошу провести проверку и обязать Киевэнерго привести территорию в порядок, после выполнения работ.


2644322
Во время реконструкции улицы Волгоградской в октябре 2013 года в районе перекрестка улиц Огородная и Волгоградская подрядной организацией была высыпана земля. Землей засыпан тротуар и она не выровнена - высота кучи 3 метра. Прошу обязать привести в порядок.


3364722
В результате ремонта сетей было разрыто дорожное покрытие. Прошло уже больше месяце как яма засыпана землей и брошена


3360574
Немає відповіді на звернення:

5 Серпня 2015  Д-10526

Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
2 Серпня 2015  Д-10356

Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
У лісі на відстані біля 250 м від буд 69 по вул. Косенка невідомо ким і для чого викопана яма розміром приблизно 2х0,7х0,5 м, огороджена смугастою стрічкою. У ямі знаходиться труба.
Файл 1

Відповідальний: Подільська РДА [в.о. Мондриївський Валентин Миколайович ]
Дата контролю: 18 Серпня 2015

Місце знаходження проблеми на мапі уточнено.

Відповідальний: КО ”Київзеленбуд” [Симонов Сергій Анатолійович]
Дата контролю: 26 Серпня 2015


3358307
Киевскому городскому голове 
Кличко В.В.
Уважаемый Виталий Владимирович!
В июле этого года ”Киевэнерго” у дома 25А по пр. Лесному выполнял работы по замене труб горячего водоснабжения. Тротуар и прочее благоустройство в процессе работ были уничтожены. Два месяца более 12 тысяч человек -- жителей жилого массива-- ходили по пыли и грязи. Наконец, 22 сентября приступили к долгожданному восстановлению тротуара. Уложено 14 плит. 
При этом, технология выполнения работ абсолютно не соблюдена:
1. основание не подготовлено, плиты лежат на разной высоте;
2. вкось и вкривь;
3. кладут разбитые плиты, состоящие из 2-3 частей (из 14 плит - 6 поломанных).
Этот тротуар служил пешеходам более 30 лет и отремонтированный тротуар должен быть, как минимум, не хуже.
Просьба дать поручение проконтролировать качественное и своевременное выполнение работ.


3019295
Добрий день! 4 роки тому в  моєму дворі після ремонту тепловий мереж не була відновлена асфальтована доріжка. У зимовий та літній періоди факт цього, окрім естетичного вигляду, не відчувається, але під час відлиги, або дощу, ця доріжка перетворюється на болото. Прохання прийняти необхідні заходи з відновлення цієї ділянки доріжки. Або дайте відповідь - куди ідуть гроші, які я плачу &amp;quot;На утримання прибудинкової території&amp;quot;?


2715729
Біля заїзду до ”мега маркету”, на повороті в бік залізничного вокзалу нещодавно прокладали комунікації до житлового комплексу МАЛАХІТ. Після закінчення робіт дорога не була повернута до робочого стану, ще й через відсутність асфальтового покриття  земля просіла і проїзд для легкових автомобілів став представляти загрозу - автомобілі просто чиркають днищем об гострі камені. Велике прохання проконтролювати процес повернення дорожного полотна до робочого стану. З повагою Олег.


2598599
Поряд з будинком Якуба коласа 29 знаходяться 3 шістнадцяти поверхових будинка з адресою Героїв Космосу 13,14,15 де біля 15-го номеру будинка , прямо біля підїзда, розріто яму(фото додається)


2715130
Подъезд к дому через Ул. Богдановская 24 не возможен, перерыли всю улицу временные плиты просели. Это длится 2 мес. Месяц строителей нет. !!!???


2596254
ОБРАЩАЮСЬ ПОВТОРНО, ПОСКОЛЬКУ ОПЛУЧИЛ ОТПИСКУ ПО ЖАЛОБЕ Д-12519 > ІНФОРМУЄМО, ЩО ЗА ВИЩЕВКАЗАНОЮ АДРЕСОЮ ПРОВОДЯТЬСЯ РОБОТИ ПО ЗАМІНІ АСФАЛЬТОВОГО ПОКРИТТЯ ТРОТУАРУ НА ФЕМИ ЗГІДНО КОНТРОЛЬНОЇ КАРТКИ НА ТИМЧАСОВЕ ПОРУШЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ДЕПАРТАМЕНТУ МІСЬКОГО БЛАГОУСТРОЮ ТА ЗБЕРЕЖЕННЯ ПРИРОДНОГО СЕРЕДОВИЩА № 13060213-ПЧ З ТЕРМІНОМ ЗАКІНЧЕННЯ РОБІТ 25.10.2013Р.

ЕЩЕ РАЗ, ПРОИЗВОДИТСЯ НЕ ЗАМЕНА АСФАЛЬТА - ПРОИЗВОДИТСЯ ПОЛНОЕ ПЕРЕПРОФИЛИРОВАНИЕ ТРОТУАРА. С УГЛУБЛЕНИЕМ ЧАСТИ НА 20 СМ О ЧЕМ ОФИЦИАЛЬНО УВЕДОМЛЯЕТСЯ НА СХЕМЕ
ПРОШУ ПРЕДОСТАВИТЬ МНЕ ТЕКСТ ВЫДАННОЙ КОНТРОЛЬНОЙ КАРТЫ


2988857
Пропоную комунальним службам зарити величезний котлован, який було вирито для заміни труб і залишено розритим от уже протягом місяця. Туди можуть потрапити діти, які вважають купи глини і землі ”горками” і катаються там на санках. 

Пропоную покласти назад тротуарну плитку, поки її остаточно не розікрали, яку комунальні служби зняли у Сирецькому парку під час прокладки труб у червні-липні 2014 року.


2983417
Доброго дня, 
Повідомляю Вас, що 14.11.2014 року були здійснені ремонтні   роботи тепломережі. (пр-кт Наки 86 під’їзд 3) наслідком яких залишилась не засипана  та не огороджена  яма 2 * 6  м. Зі свого боку неодноразово зверталась в РТМ Голосіївського р-ну, та ЖЕК 111. Станом на сьогодення ніяких мір не прийнято. Прошу Вас допогти у вирішенні вищезазначеного  питання..
Наперед вдячні. 
Марія та мешканці будинку 86.


2968380
25 Вересня 2014  Д-8491

Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
Разрытие тротуара и газона около дома 38. Железобетонные конструкции на газоне.
Файл 1     Файл 2     Файл 3     Файл 4

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю: 10 Жовтня 2014
Статус: Чекає на перевіку контр.відділом

Відповідь
БЛАГОУСТРІЙ БУВ ВИКОНАНО НЕ В ПОВНОМУ ОБСЯЗІ. ПЕРЕДАНА ЗАЯВКА ПІДРЯДНІЙ ОРГАНІЗАЦІЇ НА АСФАЛЬТУВАННЯ І БЛАГОУСТРІЙ.

Немає конкретнеої відповіді. Коли буде відновлений благоустрій?


2573365
В начале лета в связи с проведением ремонтных работ были раскованы ямы во дворе. Ремонтные работы закончены, а ямы до сих пор не закопаны и не заасфальтированы. Дождями их размывает, и проезд во двор уже сильно затруднен с одной стороны, и невозможен вообще с другой стороны двора. Прошу устранить ямы и восстановить асфальтное покрытие.


2964906
Добрый день! 5.11.2014 заменили трубы и с того дня их не закопали!!!! По трубам идет горячая вода, соответственно она охлаждается находясь на улице! Прошу посодействовать в решении данной проблемы и сообщить о сроках выполнения работ!


2568985
Прошу зобов’язати  працівників, що проводили ремонт труб у дворі нашого будинку відремонтувати пошкоджене в звязку с цим ремонтом асфальтне покриття. На сьогодні яма просто засипана камінням ,яке вже істотно просіло.


2568562
ЗДРАВСТВУЙТЕ. КАСАТЕЛЬНО ОБРАЩЕНИЯ Б-17111, СТАТУС КОТОРОГО СЕЙЧАС ”ВЫПОЛНЕН”.
1) ХОТЕЛ БЫ ПОБЛАГОДАРИТЬ ЗА ТО, ЧТО НАКОНЕЦ-ТО ЗАСЫПАЛИ ЯМУ И ПОЛОЖИЛИ АСФАЛЬТ.
2) НО ЕСТЬ НЕДОРАБОТКА: СТРОИТЕЛИ/КОММУНАЛЬЩИКИ ЗАБЫЛИ ПОСТАВИТЬ ОБРАТНО ЗАБОР (ОТМЕЧЕН НА ФОТОГРАФИИ ОВАЛОМ, А МЕСТО, ГДЕ ОН ДОЛЖЕН БЫТЬ УКАЗАНО СТРЕЛКОЙ). СЕЙЧАС ОН СЕБЕ ЛЕЖИТ В СТОРОНЕ, СКРУЧЕННЫЙ ”В ТРИ ПОГИБЕЛИ”. ПРОСЬБА ПОСТАВИТЬ ЕГО ОБРАТНО В ТО МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ, В КОТОРОМ ОН БЫЛ ДО ЭТОГО.
СПАСИБО!


2712054
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася біля під’їзду будинку за адресою вул. Полупанова 15.
Глибока яма біля стіни прикрита якимось будівельним сміттям. Будь-якої миті туди може провалитись дитина.
Це створюе небезпеку життю та здоровю громадян.
Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ЗАКРИТИ ЯМУ НАЛЕЖНИМ ЧИНОМ).


3299393
Уже года 2 эта дыра, периодически ее засыпают или ставят ограждение, но заделать руки не доходят у соответствующих служб. Прошу, посодействуйте!


3050702
Доброго дня! Ще в Жовтні 2014 року на дорозі напроти будинку пр. Г. Гонгадзе 20В проводився ремонт тепломережі і дорога була розрита довжиною в 100 метрів. Проїзд до будинків 20В,Г,Д,Ж,З (5-ть великих будинків) був повність заблокований протягом 23 днів, бо це єдина дорога якою можна туди доїхати. В Грудні 2014 року яма була засипана грунтом, який відразу просів і продовжує просідати. Проїхати легковим автомобілем через яму в якій просів грунт вже практично не можливо, інших проїздів до наших будинків не має! Фото від 21.12.2014 року, на сьогодні ситуація набагато гірша! Мешканці будинків дуже сподіваються на допомогу!


2956667
Вже більше тижня розкопано внутрибудинковий проїзд. Жодних робіт не ведется. Коли буде відновлено покриття? Які нормативні строки проведення таких ремонтних робіт?


3291408
Добрый День!
Во время разрекламированной в медия реконструкции озера в парке ”Орлятко” ил и грязь со дна озера выгрузили на газон за поликлиникой по адресу Гарматная 36. Через неделю его вывезли, оставив после себя пустырь без травы. Сейчас на это место привезли гору мусора со стройки по адресу Бул.Ивана Лепсе 9 Г. Попутно уничтожают машинами дорожки в парке. 
Спасибо Непопу и компании за реконструкцию которая превращает парк ”Орлятко” в помойку!!!
Прошу срочно разобраться со свалкой, и восстановить газон разрушенный ”очень хорошими” реконструктарами.
Тамара Леонидовна


3291228
Досі не вжито заходів щодо мого звернення номер Д-9071. Прострочена навіть дата контролю виконання, а саме 29 липня 2015. Це говорить про грубу та зухвалу бездіяльність як органів ЖКГ міста, так і безпосереднього виконавця робіт - ПАТ ”Київенерго”. Вимагаю вжити термінових заходів по відновленню благоустрою, відсутність якого має місце ще з травня 2015 р. (дати закінчення робіт ПАТ ”Київенерго”)!


3290445
ЕФІР Після виконання ремонту труби горячего водопосточання, було швидке відновлення благоустрою територій після проведення ремонтних робіт - закопана яма, завезена земля на газон біля будинку. Робилось все поспішки до приїзду пана Клічко (МАФи на зупинці біля будинку №12). Все було гарно до першого дощу. Земля провалилась та утворилась яма. Хоч вона огороджена, но знаходится біля дітячого майданчику. В такому стані ми вже більше місяця.


3290432
Після виконання ремонту труби горячего водопосточання, було швидке відновлення благоустрою територій після проведення ремонтних робіт - закопана яма, завезена земля на газон біля будинку. Робилось все поспішки до приїзду пана Клічко (МАФи на зупинці біля будинку №12). Все було гарно до першого дощу. Земля провалилась та утворилась яма. Хоч вона огороджена, но знаходится біля дітячого майданчику. В такому стані ми вже більше місяця. Фото зроблено у липні.


2942123
Добрый день. 
Ранее я обращался уже по этому вопросу (Д-8659). На что получил совершенно формальный ответ. Такое положение дел больше напоминает служебную халатность. 
Прошу в кратчайшие сроки устранить эту проблему с не закопанной ямой и вернуть благоустройство хотя бы до такого уровня, как было ранее! 
Виноватых в таком халатном отношении прошу наказать согласно действующего законодательства. 
Спасибо!


2940924
Здравствуйте, так как неоднократные обращения в ЖЕК и Киевэнерго не дали результатов, - обращаюсь к Вам. 
Между 1-м и 2-м подъездом нашего дома компания Киевэнерго начала ремонт трубопровода еще в начале октября, - ребята приехали оперативно срубили деревья, вырыли котлован, поменяли трубы... и уехали. Котлован разрыт уже 3-ю неделю и закапывать, по всей видимости его никто не собирается. 
ЖЕК не в курсе дела и отправляет в Киевэнерго, звонок в Киевэнерго 2 недели назад удивил диспетчера, т.к. никаких ремонтных работ по нашему адресу не ведется. Звонок в диспетчерскую Днепровского р-на 22.10, также не дал никакого результата. Во вложении фото. 
Будьте любезны, найдите крайнего (а это таки Киевэнерго - его таблички висят на ограде) и пусть ребята закончат ремонт/зароют яму пока в нее кто-нибудь не угодил, - она расположена рядом с пешеходной дорожкой. Спасибо.


3280217
Прохання прибрати прибудинкову територію після асфальтування


3279461
Добрый день! После ремонта канализации во дворе дома по адресу Генерала Тупикова 14а, яма, которая была засыпана щебнем и песком, промылась дождевыми водами.  Туда может попасть как ребенок (рядом детская площадка), так и провалится колесом автомобиль. Прошу произвести ремонт асфальтного покрытия придомовой территории.


3262567
Гу вулиці ьБілоруській біля дому 22 (поблизу арки будинку № 24) після прокладки інженерних комунікацій мажйе місяць не засипано яму (див. файл DSC_0054+.jpg та DSC_0055+.jpg). Також досі не відновлено тротуар на вулиці БЬілоруській (на відрізку від Лук’янівської площи до вул. Довнар-Запольського). Після нещодавних дощів троуар перетрорився на суцільну багнуку. Прошу надати прискорення відповідним службам Шевченківського р-ну


3260916
Біля під’їзду №1 будинку 9 по вул Толбухіна після ремонту труб ГВП залишився зірваний асфальт. Яма була засипана грунтом. Після дощів грун частково обвалився і утворилися ями. 
Ці ями збільшуються у розмірах.
Необхідно ущільнити грунт і покласти асфальт.


2525894
Пошкоджене асфальтне покриття.
Залишки асфальтового покриття разом з тротуарними плитами не прибрані.
Яму засипали щебенем, але не заасфальтували.
Прохання надати письмову відповідь.


3179261
Возле дома 14 производился ремонт теплосети, укладывались новые трубы. С момента окончания работы прошло около двух недель, когда будет произведено обустройство территории??


3177374
відновіть асфальтне покриття в міжбудинковому проїзді по вул.Татарській 23/35 та 27/4 після розриття ПАТ&amp;quot;Київенерго&amp;quot;.


3037391
Здравствуйте! Возле трамвайной остановки « Кільцева Дорога» ещё в сентябре-октябре был огорожен и перекопан тротуар, работы длились несколько дней, после чего все работники разъехались, не завершив начатого. Вот уже более трех месяцев, на данном участке, не видно никакого шевеления. Пешеходам приходится обходить сие сооружение над самой дорогой, по скользкой доске, где двоим разойтись сложно, не говоря уже о мамах с колясками и пожилых людях с тележками! Можно сдвинуть с мертвой точки эту ситуацию? Спасибо. Фото прилагается.


2838817
Київенерго по при наше приміщеня прокопав траншею і проклав кабель. Майданчик перед нашим приміщенням був викладений з тротуарної плитки, плитку зняли  і вивезли коли поклали кабель плитку привезли і все. В ДЕУ, які мали якоби її покласти на місце кажуть що київенерго не заплатив їм і вони нічого робити не бедуть!!!  А що нам робиті?  Хто повинен навести лад коло нашого приміщення?


3171043
Добрый день!
Уже 10 дней  как Киевэнерго возле нашего 1- го подъезда под Зои Гайдай 3-а, вырыли яму и закопали ее не полностью. ( они ремонтировали трубу).
Оставили свое ограждение.
Самое ужасное , что яма возле самого подъезда.
Мы неоднократно обращались в ЖЭК.
ЖЭК отвечал, что можит они эту яму и через месяц приведут в порядок.
Просим решить эту проблему в ближайшие дни.
Фото прилагаем.
С Уважением жильцы Зои Гайдай 3-а, 1- подъезд.


3170527
Чергова аврія, мабуть в п’ятий раз. Планова аврія?


3168351
Добрый день

 В районе дома 60 во дворах по ул Бальзака есть большая детская и спортивная площадка, возле которой идет дорога в сторону Выгуровского бульвара
 В прошлом году эту дорогу ремонтировали в связи с прокладкой труб - после ремонта ямы просто засыпали без асфальтирования - заборы у спортивной площадки на метсо не поставили - так и оставили лежать

 Фото безобразия прилагаю, надеюсь на реакцию


2832233
Два тижні тому розрили яму біля будинку. Робіт ніяких не ведеться, огорожа погана, рядом дитячий майданчик. Чи можуть комунальники зарити яму ?


3163004
Добрый день, после ремонтных работ осталось яма, необходимо заделать ее.
Спасибо


2829475
Другий рік поспіль ігноруються мої звернення щодо відновлення благоустрою після усунення аварії на тепловій мережі.
Вимагаю відновити благоустрій на зазначеній ділянці, а саме:
1. Відновити асфальтове покриття;
2. Відновити зруйновані бордюри;
3. Притягти до відповідальності та звільнити з займаних посад чиновників, що ігнорують мої звернення.


3160551
Пройшло вже майже 2 місяці після мого звернення від 6 Квітня 2015 Г-5654. Ніхто, ніяких робіт не виконав. Вимагаю, як мешканець цього будинку, щоб міська адміністрацію вплинула на ”київенерго”. Щоб ця організація виконала необхідні роботи в повному обсязі.


3159463
Доброе утро! писала  уже обращение от 14 Січня 2015  Г-683, но результатов никаких, обращалась с просьбой   стоки почистить, так до сих  никто ничего не сделал!!!!  сегодня дождь и лужи по щиколотку, проезжаешь машиной на страх и риск,  не ужели так тяжело это сделать, я уже про ремонт выбоин и  дыр молчу, такое впечатление, что мы в селе живем а не в столице! когда уже будет  порядок?


2695750
В нашем дворе напротив 5 подьезда разрыли яму ,на месте асфальта, месяц назад (проводили какие-то ремонтные работы) забросали просто землей ету яму. Во дворе теперь грязь , не зарытая яма, которая просядет современем,ходили люди по асфальту - теперь ро болоту. Пожалуйста заасфальтируйте обратно .


3151400
У листопаді 2014 року ПАТ ”Київенерго” проводило роботи біля нашого будинку (3-й під’їзд). При проведенні цих робіт був демонтований паркан (40 метрів), знята лавочка та зібраний грунт - чорнозем, який мешканці привезли для квітника. Після закінчення робіт і до сьогоднішнього дня  роботи на цій ділянці не завершені, незважаючи на багаторазові звернення до Київенерго (за тел. 15-88). Просимо допомоги у впорядкуванні території біля нашого житла.


2427885
затоплення дощовою водою у звязку з невиконанням належніх робит з благоустрою теріторії (київенерго)
розрили трубу полагодили але не зарили и не поклали асфальт. на звернення до київенерго щоб поклали асфальт не реагують и кажуть що асфальту в києві нема. ця проблема невирішується вже 2-й місяць та весь цей період руйнуєть фундамент будівлі. 
 
це відео буде надіслано на усі телеканали києва.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


3149431
Добрый день. Ранее мной было передана жалоба, которая находится у Вас в работе от 27.04.2015, номер Г-7384. К сожалению, в обеспокоенности в игнорировании (или не приоритетности) проблемы хочу в дополнение к указанной ранее информации предоставить несколько фото траншеи, сделанных за последние пру дней, которые помогут лучше понять степень риска, которой подвергаются дети, играющие во дворе. Также, следует отметить, что траншея, оставленная в таком состоянии превращается в мусорник, с каждым днем все больше и больше. В этом конечно виноваты и люди, которым лень выбрасывать свой мусор в соответствующих местах, но с таким вот ”соблазном”  виде ямы им по-водимому тяжело справится....
Просьба отреагировать на это обращение, будем ужасно, если гвозди и стекла в траншее (см. фото) навредят кому-то из жильцов. И было бы здорово, траншею не просто очистить от мусора, но просто зарыть и предотвратить ее дальнейшее использование не по назначению.
Заранее спасибо.


3145147
Месяц назад чинили трубы во дворе сеяли весь асфальт, засыпали землей а снятый асфальт лежит рядом! Во дворе грязь, мешает проходу!


2811680
в который раз обращаюсь по поводу демонтажа многолетних построек на проезжей части после прокладки коллектора от метро Сырец в сторону ж/м Виноградарь
никакие сроки не соблюдены, организации учавствующие в процессе не дают четких ответов и не несут ответственности
до киох пор многолетние разрытия будут колоссально мешать проезду общественного транспорта в центре гррода на одной из самых оживленных улиц???


3138162
Біля будинку на Салютній 25-а розрита глибока траншея вздовж всього будинку. Розрили ще осінню 2014 року та досі ніяких робіт проведено не було та траншея не зарита. Зараз у цій траншеї грають діти, а це може призвести до травматизму. 
Хотілося б знати які роботи там мають бути проведені та коли? а також я можна раніше засипати ці ями, поки ніхто не травмувався


3131376
4 місяця тому, біля нашого будинку замінювали кабеля. Як видно на фото не чого не заасфальтували , дуже незручно ходити . Це зовсім не естетично виглядае і соромно що це Київська вулиця . На першому фото жахливий заїзд через який мешканці дома калічать свої автівки


3032727
Протягом року зруйноване асфальто-бетонне покриття по вулиці Приозерна (Оболонський район) не ремонтується, хоча в осени були ремонтні  роботи комунальним підприємством (були роботи з коммунікаціями)  по цій вулиці і деформували покріття, одне зробили а ось привести до ладу дорогу мабуть забули. Прошу вжити заходів для покращення даної ситуаціі,оскільки з погодними умовами розмір вибоїн збільшується. дорога на дві полоси і розїхатися двом машинам дуже важко, обїзжаючи ці ями. В тому числі прочистити наземний дощовий канал  по вулиці, так як коли дощ чи відлига буже велика кількість води накопичується. Сподіваюсь на швидке реагування.


3129220
Працівники ”Київенерго” ще восени проводили ремонтні роботи біля будинку Автозаводська 61 та 63. Однак, після розриття дорожного покриття так і залишили. Навесні начебто завезли щебня. Коли привезли камінці, то працівники ремонтної бригади хотіли без бордюра загладити, але мешканці будинку зробили зауваження, що треба зробити якісно. Нажель, працівкники служби взагалі залишили місце ремонту (фото додається).

Прошу негайно забезпечити відновлення дорожнього полотна (асфальту) та встановлення бардюрів.

Дякую.


3124765
Після ремонту комунікацій півтора роки тому знятий асфальт не було відновлено, у дорожному покритті залишається величезний отвір. Прохання полагодити асфальтове покриття у вказаному місці (фото додається). Дякую!


2789277
Доброго дня! Вздовж нашого будинку, зі сторони вулиці Солом’янської 16 проводилися роботи по заміні труб водопостачання (ще на початку травня до речі), дуже дякуємо за те що наш будинок має тепле та гаряче водопостачання, але на жаль після реставрації співробітники забули покласти асфальт на своє місце, тим самих створивши дискомфортні умови для пересування громадян. Звертаюся до адмістрації міста Києва і виконавчих органів місцевого самоврядування звернути увагу на мою скаргу і вирішити це питання у найкоротший термін. Прошу також дати знати, чи отримали і ознайомились з моїм повідомленням. Я вірю в те, що це питання буде вирішене. Дякую, за такий зручний спосіб донесення інформації. Насправді дуже зручно, головне, щоб це було дієво!


3121469
не поновлено покриття після ремонту труб


3121466
не поновлено покриття після проведеного ремонту.


3121465
не поновлено покриття після ремонту труб.


3121464
не поновлено покриття після проведених робіт.


2693073
Добрый день!
Прошло уже 3 недели как была раскопана яма возде нашего дома. труду заменили 2 недели назад.
Прошу принять меры и закопать яму, а также восстановить благоустрий на поврежденной территории.
Фотофиксация, как неотъемлимая часть моего обращения прилагается.
Заранее спасибо!


2685087
Четвертый раз обращаемся с требованием засыпать яму, вырытую для ремонта труб еще вначале лета на улице Ушинского, возле домов 30/1 – 30/2 – 30А и 32 – школа №64.
На третье обращение за № Г-23207 от 13 декабря 2013 получен ответ, в соответствии с которым «Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією розглянуто Ваше звернення від 13.12.2013 № Г-23207/1 щодо відновлення благоустрою території на вул. Ушинського, 21.
Повідомляємо, що Солом’янською районною в місті Києві державною адміністрацією направлено лист від 25.11.2013 № 108-15034/01 генеральному директору ПАТ «Київенерго» з проханням вжити заходів щодо відновлення благоустрою зазначеної території. Перший заступник голови А.Лапань 
Некоз 2070912».
Хотя в нашем обращении (зверненні) шла речь о вырытой яме не возле дома 21, а возле дома 30/1 -  по улице Ушинского 30/1. Акцентируем на том, что речь идет о яме во дворе дома 30/1 – 30/2 – 30А!!!!
На дворе уже 3 января 2014 года, а яма как была, так и остается незакрытой, с открытыми трубами, остается и засыпанной землей дорожка, обустроенная для прохождения жителей к школе и транспорту.
Требование: принять меры, обязывающие руководство «Київенерго» привести в надлежащий порядок придомовую территорию по адресу Ушинского 30/1.


3111195
Пройшло вже майже півроку як відремонтували теплові мережі біля будинку №57 по вул. Райдужній. Поставили загорожу та не поклали асфальт. Данний паркан займає 3 машиномісця. В дворі будинку є проблеми з паркуванням, а тут ще й паркан. Коли виконают роботи в повному обсязі?


2772923
Очередное разрытие по нашему адресу, оставили после себя ямы грязь. Должны заделать ямы и заасфальтировать их


2770662
Возле 4-го подъезда. И так уже с полгода. Прошу принять меры.


3023044
Після ремонту тепломережі/мережі ГВП, який здійснювався ПАТ ”Київенерго” в 29/30.12. 2014 року не було проведено відновлення благоустрою прибудинкової території території:
-  зруйновано асфальтову відмостку будинку, що знаходиться з торця будинку протилежного проїжджій частині вилиці Михайла Котельникова та її підмурівок;
- на прилеглій ділянці так званого ”газону” в даному місці не розплановано землю: ями до 40 см завглибшки;
- не відновлено газон.


2765853
Після прокладання кабельних коммунікаці поблизу будинку по вул. Гарматна 33/1, станом на 17.05.2014 року від 25.04.2014 залишилися недоробленні місця, а саме не заасфальтовані участки підрядником котрий проводив роботи по прокладці кабелю. Це створює великі незручнолсті оскільки траса пролягає через тротуар і при проїзді наприклад дитячою каляскою доводится переносити через рів.
Додаю 2-і фото в якому стані знаходится тротуар.


2765405
Попереднє звернення від  25 Вересня 2013 № Г-16381 
щодо  Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоустрою
быльше быльше пыв року не завершене  та від 23 жовтня 2013 року  має статус  ”Чекає на перевіку контр.відділом”
станом на 16 травня як і на момент звернення, після ремонту тепломережі, який здійснювавсяПАТ ”Київенерго” в взимку 2012 року не було проведено відновлення благоустрою прибудинкової території території:
- вщент зруйновано асфальтову відмостку будинку, що знаходиться з торця будинку протилежного проїжджій частині вилиці Михайла Котельникова та її підмурівок;
- на прилеглій ділянці так званого ”газону” в даному місці яма до 40 см завглибшки;
- довкола хаотично розкидані великогабаритні уламки бетону до 1,5м у поперечнику

Поновлення благоустрою після розриття у дворі між будинками 7 та 3 напроти другого під’їзду будинку №3, яке здійснювалося при ремонті тепломережі у липні 2013 року виконано лише частково
- знищений пісок у пісочниці на дитячому майданчику не поновлено;
- не відновлений газон у місці розриття.

Відповідальний: ПАТ ”Київенерго” - ТРМ [Фоменко Олександр Валерійович]
Дата контролю:


3096670
Добрый день. Во время ремонтных работ перед нашим домом была разрушена лестница, которой пользовались все жильцы дома. Яму засыпали, но она проваливается (это опасно), ступеньки никто не восстановил. Прошу в срочном порядке восстановить безопасный спуск (лестницу) перед домом. Фото прилагаются. Ответ на мой запрос прошу отправить по e-mail.


3023003
Добрый день!
Хотелось бы уточнить, когда будет проведено восстановление благоустройства нашего двора (в соответствии с ответом на мое обращение Г-16487 - при подходящих погодных условиях. Какие погодные условия в таком случае считать подходящими?)


3093903
Доброго дня.
Всі мої звернення, щодо приведення прибудинкової території у відповідний технічно-санітарний стан після виконання ремонтних робіт, на Вашому сайті нібито розглянуті, а в дійсності жодне не виконано. Одні тільки отписки і голі обіцянки на протязі років. Всі відповідальні служби та працівники не виконали свої службові обов’язки.
Прибудинкова територія - зруйноване асфальтне покриття, бруд, ями. Під’їзд з пр. Правди весь в ямах.
Мабуть потрібно приймати більш радикальні заходи - підключення громадських організацій, телебачення та інше.


2690235
Перед моим домом, у магазина по адресу ул. Симиренко 9 уже третий месяц вырыта яма. Причем, это место пользуется большим интересом у копателей: роют тут регулярно. Непонятно, что там ищут, но яму не закапывают, а ограждена она минимально-символически. Эта яма находится на дороге, ведущей к нашим домам от трамвайной остановки Григоровича-Барского. Как и в прошлые разы, яму не засыпали, бетонные плиты на место не уложили, асфальт не положили, и места этих всех раскопок снова превратились в огромную грязевую лужу, которую приходится обходить десятой дорогой. Пожалуйста, ликвидируйте это болото - уложите плиты и асфальт! 
Хочу также пожаловаться на то, что на этой указанной дороге от остановки к домам уже давно не горят минимум 4 фонаря, так что в темное время суток там крайне не комфортно идти. Нет освещения также над крыльцом нашего первого парадного. 
Пожалуйста, распорядитесь, чтобы яму закапали и заасфальтировали, а также включили освещение. 
Спасибо.


2689906
Уже два месяца около детского сада по адресу ул. Озёрная, 26а, со стороны ул. Героев Днепра, пешеходная зона представляет из себя яму, заваленную песком и землей. После проведения работ по замене труб водоснабжения, ликвидированы: асфальтированные дорожки, газоны, детская площадка. Пройти к детскому саду невозможно, не попав в грязь и лужи. Автомобилисты организовали вокруг стихийную парковку и еще больше развозят грязь. Пожалуйста, верните асфальтированные дорожки и зеленые насаждения. Если есть возможность, отгородите территорию, прилегающую ко входу в детский сад, от автомобилистов.


3081517
Добрый день.

На протяжении двух недель проводилась прокладка высоковольтного кабеля вдоль дома по улице Декабристов 12/37.

Последствия можно увидеть на фото.

Просьба принять меры к устранению и облагораживанию территории и укладки новой / ремонта старой пешеходной дорожки вдоль улицы Ревуцкого.


3081515
Добрый день.

На протяжении всей зимы во дворе дома по улице Ревуцкого, 27 происходили
хаотические ремонты тепломагистрали которые сопровождались разрытием территории 
возле дома.

Результаты можно увидеть на фото.

Просьба принять меры к устранению последствий и облагораживанию территории.


3079638
В дополнение к моему заявлению Г-2618 ”Ремонт теплотрасс”.

В связи с тем, что тепломагистрали на нашем массиве ”Галаганы” очеь изношены, весь район перекопан. Есть раскопы 2013,2014,2015 года и более древние. Вследствие этого дорога к метро, особенно в дождливую погоду, превращается в сплошное болото. Я приложила фото с адресами наиболее проблемных участков. Асфальт после такого ”латочного” ремонта труб уже и не укладывают. 
Но такая ситуация не только на этом участке, но и на других улицах нашего небольшого массива. Все изрыто, как кротами. Я уже писала о постоянной ”горячей точке” по Кулибина 6, также перерыто все за домом и перед домом по Кулибина 6а, между домами Кулибина 12 и Кулибина 14. Из года в год на одних и тех же участках рвет теплотрассу.
Пожалуйста, направьте кого-нибудь из уполномоченных лиц оценить состояние теплотрасс и дорог по всему нашему массиву и помогите включить  хотя бы наиболее проблемные участки в комплексную реконструкцию теплотрасс с последующим восстановлением дорожного покрытия.


2737394
Уважаемая КМДА в лице Бондаренко В.Д, а также  Стефанович Є.А.директора коммунальной бюджетной организации «Контактный центр города Киева».Прошу обратить внимание на вопиющую бесхозяйственность.После ремонтных работ ”Киевэнерго”(варварскими методами) наша придомовая территория (за которую мы платим деньги) стала похожа на заброшенную помойную яму.Просим господ с Киевэнерго,балансодержателя КП”Зализничное”, привести территорию в надлежащее состояние,облагородить её. Чтобы можно было нормально гулять детям и старикам в нашем дворе!!!!!


3074644
ЭФИР. Просьба возобновить благоустройство придомовой территории (положить асфальт и завезти грунт) после выполненных работ в декабре 2014 года.


2734988
Доброго дня!

Вже майже півроку пройшло з того моменту як заїзд у двір було перекопано заради прокладки чи то труб, чи то кабелю. З того часу и до сьогодні жодна організація так і не спромоглась відремонтувати заїзд.


2727091
Добрый день!
Просьба восстановить благоустрий, асфальтное придомовое покрытие после повреждения территории.
Также прошу восстановить бордюр, в его первоначальное положение, который почему-то после проведения работ киевенерго выбросили в сливосточный желоб, а также засорили его кирпичами.
Также прошу плиту которая должна быть установлена для защиты теплопровода установить на место, яму закопали а плиту согласно технических норм и правил оставили лежать на асфальте.
Фотофиксация как неотъемлемая часть моего обращения прилагается.
Заранее благодарна.


3440280
С сентября месяца между домами 12/1 и 14  по ул. Кулибина  разрыта территория и закрыт проезд между домами. Заканчивали работы, а спустя некоторое время снова сочилась вода. Так и непонятно, закончились ли ремонтные работы  или они еще будут продолжаться и потому двор так и остался перекопанным. К тому же, мы уже не можем разобраться, кто ремонтирует: ”Водоканал”, т.к. летом имели место прорывы холодной воды или ”Кивэнерго” делал ремонт теплосетей.
Я неоднократно писала, что  необходим капитальный ремонт коммуникаций по ул. Кулибина, начиная от дома 14 до ул.Стрийская, т.к. всю прошлую зиму во время отопительного сезона экскаватор регулярно работал (по нескольку раз в месяц) на этом проблемном участке. За лето ничего не было сделано по замене изношенных коммуникаций. В ответах писалось, что нет денег на ремонт. А регулярное рытье котлованов и многократная укладка асфальта дешевле?
 После дождей двор возле моего дома 12/1 по ул. Кулибина залило глиной с ”места раскопок” (фото прилагается), глина подтекла прямо ко второму подъезду. А чтобы попасть к подъездам  соседнего дома №14, необходимо идти в обход, т.к. все в грязи.


3439240
5 лет назад, в связи с прокладываетесь нового коллектора был разрыт пожарный проезд(соединяющий ул. Северо-Сырецкая и ул.Котовского) который так и не отремонтировали в связи с расформированием компании которая занималась его ремонтом. 2 месяца назад работы возобновились и сняли слой грунта для восстановления дорожного покрытия, но последние 3 недели работы не ведутся!!!! Начался сезон дождей, из-за  чего, гаражные кооперативы и садовые товарищества не могут попасть нормально попасть к себе домой/в гараж/стоянку, просим срочно разобраться с этой проблемой! Сегодня 21.10.2015 около 19:00 там, в связи с болотом застрял Камаз, и люди не могут попасть домой, и приходиться объезжать через лес по дороге(лесной тропе)
С уважением, жители садового товарищества &amp;quot;тюльпан-1&amp;quot;(ул.тираспольская, 68 и 68б)


3437897
Добрый день!
На проезде к дому 24Б возле соседнего дома 22Б разрыта большая яма. Яму вырыли для проведения ремонтных работ по подключению горячей воды, которая отсутствует с 11.10.2015 в двух вышеуказанных домах, однако ремонтные роботы не ведутся!!! На данный момент рядом с этой ямой произошел обвал асфальта, поставили ограждение с предупреждением, проезд становится очень опасным!!! также дальнейшему разрушению проезда способствуют  проливные дожди, что подмывают грунт. 
В любой момент грунт может не выдержать и любая проезжающая машина может провалиться, что может привести к человеческим жертвам!!! А это уже уголовная ответственность, господа!!! Очень прошу отремонтировать проезд во избежание нелепых человеческих жертв в связи с халатностью в работе сотрудников ЖКХ!


3437533
Добрый день!
Русанюк Золтан Золтанович
Киев, улица Новоселицкая, д. 10, кв. 27
0674685833

Суть заявления:
На улице Зверинецкой, на поезжей части улицы напротив домов начина с 25 по 31 уже несколько месяцев произведенны неизвестными разрытия дорожного покрытия, заграждення неизвестными конструкциями без достаточного числа предупреждающих дорожных знаков.

Простба разобраться и устранить нарушения


3420140
Прошу заасфальтувати дорожнє покриття при в’їзді у  двір будинку 39А по вул. Алма-Атинська, яке було пошкоджене в наслідок ремонтних робіт, що відбувались 06.10.2015


3415178
Жалоба
Я, Гапетенко Надежда Николаевна, проживаю  по адресу: ул. Н. Закревского 95а, кв. 487. В середине сентября 2015 г. В торце нашего дома проводились строительные работы по укладке электрокабеля от строящихся домов и садика к электрощитовой расположенной во дворе нашего дома. Поразрывали клумбы, все насаждения унечтожены. Все работы обещали завершить до 1.10.2015г. В срок ямы кое-как забросали, а глыбы асфальта, песка и камней  валяются до сегодняшнего дня. Обращались в ЖЭК, там обещали все убрать ещё на прошлой неделе. Возле других домов убрали, возле нашего дома никто ничего не тронул. Терпеть это уже не выносимо! Пройти невозможно, дети травмируютя. 
Прошу принять меры!


3411714
Добрый день!

Перерыли весь двор, повырезали куски асфальта и бросили. По двору не возможно проехать. 
Зачем начинать если не доводить работу до конца? 

Прошу разобраться в данном вопросе. 

Спасибо.


2677463
Біля підїзду будинку по вул. Шолуденко 31-а місяць тому здійснювали ремонт водопостачання. Для цього було знято новий (покладений влітку) асфальт та здійснено розриття.
Після усунення аварії водопостачання яму розміром приблизно 5х7 метрів закидали глиною та піском та залишили в цьому стані.
Прошу здійснити асфальтування місця розриття, оскільки багнюка і глина разом із взуттям попадає до будинку, що призводить до засмічення будинку та прибудинкової території.


2676673
В дворі будинку вже 2 місяці розкопані 2 котловани після ремонту теплотраси. На попередню скаргу виконавець прислав документи які свідчать, що 02.12 розпочнуться роботи по відновленню благоустрою. Але на даний час роботи навіть не починалися!


2673844
Наверное, ответственные за наведение порядка после проведенных (в мае-июне) ремонтных работ по улице Ушинского 30/1, можно отнести к разряду вредителей, желающих отомстить жителям близлежащих домов, правда, не понятно за какие прегрешения. Наверное, им нравятся несчастные случаи с детьми, женщинами и людьми преклонного возраста. 
Ударит мороз и трубы таки прорвет. 
Третий раз обращаемся с требованием засыпать яму, вырытую для ремонта труб еще вначале лета. 
Ваше письмо «ВІД 22.10.2013 № 108-13225/01 ГЕНЕРАЛЬНОМУ ДИРЕКТОРУ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» З ПРОХАННЯМ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ЗАЗНАЧЕНОЇ ТЕРИТОРІЇ»  осталось незамеченным или его просто проигнорировали.
Хотите, чтобы появилось подобное сообщение о несчастном случает на улице Ушинского?
Несчастный случай в Киеве: ребенок упал в яму и обварился в кипятке 
http://www.gorodkiev.com.ua/index.php?newsid=35509


2668888
Коментарi не потрiбнi, на фото все чiтко видно, i так вже тиждень


3390899
Между домом по ул.Лятошинського 22 и домом по ул. Лятошинського 26 А, была вырыта яма в связи с ремонтом труб Киевэнерго, пройти невозможно из-за сильной грязи, большая просьба заасфальтировать этот участок, дорожка узкая, работы не много. Это мое  третье повторное обращение, решать никто не хочет., Сейчас пойдет дождь или мокрый снег и через это глиняное месиво не пройти, особенно детям, которые идут в школу и детский садик. Пожалуйста решити этот вопрос.


2666267
Примерно год назад, возле нашего дома разрыли трассу горячего водообеспечения.

зима.... все парит...
трассу починили, а ямы кое как закидали.

Год прошел - никакие обращения воосстановить асфальт - не помогают.
ЖЕК принимает скаргу и молчит.

в 1551 звонил - ответа нет до сих пор.

в приложении к письму есть снимки с места - грязевые лужи постоянные рядом с домом нашим.
ул. Мельникова дом 85.

Решите наконец, проблему грязи - положите асфальт !!!


3384305
Після усунення аварії гарячого водопостачання київенерго залишило нашу прибудинкову теріторію в повному безладі. Вимагаю відновити асфальтне покріття навколо будинку.Три місяці ми падаемо в ями та рви які залишились після ремонтування труб.


2660843
З кінця червня від нашого будинку( Р. Роллана 13а) до 13в було перекопано, до будинку можна підійти тільки від центральної дороги (бул. Р Роллана). Тиждень назад присипали і привезли щебінь, тиждень його розкидають (1-3 людей) вже настали морози асфальта немає, грязь примерзла і можна всюди ходити. Двірники возять мусорна тачках від 3-х будинків до Р. Роллана 13 там стоять всі контейнери. Прийміть будласка якісь міри. Дякую за розуміння.



В квартирі батареї гріють на мінімумі  в жеку нічого не знають.
 Р.S. жек бистріше можна дійти чім туди дозвонитися.


2657099
НА ПОДВІР’Ї БУДИНКІВ ПІД НОМЕРОМ 30 ВУЛ. УШИНСЬКОГО (ЇХ У ЦЬОМУ ДВОРІ ТРИ: 30/1, 30/2, 30А) ПІСЛЯ РЕМОНТУ ЗАЛИШИЛАСЯ НЕ ЗАСИПАНОЮ ТРУБА ТА ЗЕМЛЯ НА ПІШОХІДНІЙ АСФАЛЬТОВАНІЙ ДОРІЖЦІ, ЧЕРЕЗ ЩО ЛЮДИ ВИМУШЕНІ ХОДИТИ ЗЕЛЕНОЮ ЗОНОЮ, ВИТОПТАВШИ НА НІЙ СТЕЖКУ. ДІТИ ДО ШКОЛИ ПРИХОДЯТЬ У БРУДНОМУ ВІД ЗЕМЛІ ВЗУТТІ. З МОМЕНТУ РОЗРИТТЯ ТРУБИ І ДО ЦЬОГО ЧАСУ (ТРАВЕНЬ - ЛИСТОПАД) БУДЬ-ЯКІ РОБОТИ НЕ ПРОВОДЯТЬСЯ, А РОЗРИТА ДІЛЯНКА З НЕЗАКРИТОЮ ТРУБОЮ МОЖЕ ПРИЗВЕСТИ ДО АВАРІЇ: З НАСТАННЯМ МОЛОДІВ, КОЛИ ВДАРИТЬ МОРОЗ ТРУБА АБО ЗОВСІМ ЗАМЕРЗНЕ АБО ЇЇ ПРОРВЕ, І ЯКІ НАСЛІДКИ ВІД ЦЬОГО БУДУТЬ МОЖНА ЛИШЕ ЗДОГАДУВАТИСЯ. ОСЬ ТОДІ ВЖЕ ПОТРІБНІ БУДУТЬ І ДОДАТКОВІ КОШТИ І МЕШКАНЦІ ТРЬОХ БУДИНКІВ ПОСТРАЖДАЮТЬ, ЯКІ ВЖЕ  СТРАЖДАЮТЬ ВІД РЕЗУЛЬТАТІВ ДІЯЛЬНОСТІ ГОРЕ-РОБІТНИКІВ.
ПРОХАННЯ ВІД УСІХ МЕШКАНЦІВ: ЗАСИПАТИ ТРУБУ, ЗАБЕЗПЕЧИВШИ ЇЇ НАЛЕЖНИЙ СТАН І ПОПЕРЕДИВШИ АВАРІЮ НА ЦІЙ ДІЛЯНЦІ.
СЬОГОДНІ ВЖЕ 25 ЛИСТОПАДА, А БУДЬ-ЯКИХ РОБІТ НЕ ПРОВОДИТЬСЯ І НЕ ПРОВОДИЛОСЯ!
НА МОЇ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 18 ЖОВТНЯ 2013 Г-19216 ТА  28 ЖОВТНЯ 2013 Г-20136 БУЛИ ОТРИМАНІ ТАКІ ВІДПОВІДІ: 
ВІД 18 ЖОВТНЯ 2013 Г-19216:
ОПЕРАТИВНІ ДАНІ: ПРАЦІВНИКАМИ ОБСЛУГОВУЮЧОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ ДОРІЖКУ БУДЕ РОЗЧИЩЕНО ПІСЛЯ ЗАКІНЧЕННЯ ВИКОНАННЯ АВАРІЙНИХ РОБІТ ПРАЦІВНИКАМИ РТМ ”ГОЛОСІЄВО” ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО”. НА ДАНИЙ ЧАС РОБОТИ ЩЕ ПРОВОДЯТЬСЯ. ЗВЕРНЕННЯ ТРИМАЄТЬСЯ НА КОНТРОЛІ.

ВІД 28 ЖОВТНЯ 2013  Г-20136:
СОЛОМ’ЯНСЬКОЮ РАЙОННОЮ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ РОЗГЛЯНУТО ВАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ВІД 28.10.2013 № Г-20136/1 ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ТЕРИТОРІЇ НА ВУЛ. УШИНСЬКОГО, 30.
ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО СОЛОМ’ЯНСЬКОЮ РАЙОННОЮ В МІСТІ КИЄВІ ДЕРЖАВНОЮ АДМІНІСТРАЦІЄЮ НАПРАВЛЕНО ЛИСТ ВІД 22.10.2013 № 108-13225/01 ГЕНЕРАЛЬНОМУ ДИРЕКТОРУ ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» З ПРОХАННЯМ ВЖИТИ ЗАХОДІВ ЩОДО ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ЗАЗНАЧЕНОЇ ТЕРИТОРІЇ.
ПЕРШИЙ ЗАСТУПНИК ГОЛОВИ А.ЛАПАНЬ 
НЕКОЗ 2070912


3379772
Не відновлено покриття після ремонту труб.


2654806
Перед моим домом, у магазина по адресу ул. Симиренко 9 уже пятые сутки вырыта огромная яма. Причем, это место пользуется большим интересом у копателей: роют тут регулярно. Непонятно, что там ищут, но яму не закапывают, а ограждена она минимально-символически. Кроме опасности, что в нее могут провалиться люди, у этой беды есть и другая проблема. Эта яма находится на дороге, ведущей к нашим домам от трамвайной остановки Григоровича-Барского. Скорее всего, как и в прошлые разы, после засыпания ямы, асфальт тут не уложат, и место раскопки снова превратится в огромную грязевую лужу, которую придется обходить десятой дорогой. Пользуясь случаем, хочу также пожаловаться на то, что на этой дороге от остановки к домам уже давно не горят минимум 4 фонаря, так что в темное время суток там крайне не комфортно идти. Нет освещения также над крыльцом нашего первого парадного. 
Пожалуйста, распорядитесь, чтобы яму закапали и заасфальтировали, а также включили освещение. Спасибо.


3372506
Добрий ранок. Ще в грудні минулого року було проведено роботи з встановлення бордюрів тротуару, зламали тротуар засипали місцями щебенем та залишили в такому вигляді. Коли йдеш додому то тротуаром йти неможливо, доводиться рухатися проїжджою частиною, а так як ліхтарі зазвичай горять через 2-3, то це дуже небезпечно. Прошу прийняти міри щодо усунення незручностей.


2646827
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будинку за адресою просп. Героїв Сталінграда 43. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її (ВІДНОВИТИ ПІШОХІДНУ ДОРІЖКУ). Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2646608
Добрий день!

       25.10.2013 року в дворі будинку  працівниками ПАТ ” Київенерго” було розкопано 2 котловани де провелись ремонтні роботи по відновленню теплопостачання. 05.11.2013 року теплопостачання будинку відновлено, але станом на 15.11.2013 року котловани в дворі будинку не засипані, що призводить до незручностей (обмежений прохід і т.д.), а також становить нребезпеку падіння в яму в темну пору доби


3368495
Не поновлено покриття після ремонту труб.


2645329
После ремонтных работ (28.09.2013) по возобновлению ГВС возле дома осталась разрытая яма. После очередного ремонта (31.10-01.11) появилась еще одна. Обе ямы постепенно превращаются в стихийные мусоросборники. Перед домом грязь и мусор. Пожалуйста, доведите эти ремонтные работы до нормального завершения. Надеемся на вашу помощь. Спасибо.


2645324
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 35а (орієнтовно). Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2645312
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 35а (орієнтовно). Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, щоб уникнути псування майна та травмування мешканців. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2645310
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний ситуацією, яка склалася з благоустроєм біля будівлі за адресою просп. Героїв Сталінграда 35а (орієнтовно). Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її, щоб уникнути псування майна та травмування мешканців. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


3367477
ПРОХАННЯ ВІДНОВИТИ БЛАГОУСТРІЙ ПРИБУДИНКОВОЇ ТЕРИТОРІЇ ПІСЛЯ РЕМОНТНИХ РОБІТ В ЛИПНІ 2015р.   ПОТРІБНО ЛІКВІДУВАТИ    ПРОСІДАННЯ    ГРУНТУ ТА ПОСІЯТИ ТРАВУ НА ГАЗОНІ.


3364614
За адресою, вулиця Героїв Севастополя 13 з боку будинку, вже місяць знаходиться розриття, що виконали комунальні служби, прошу повідомити його причину та ліквідувати його, з дотриманням будівельних норм.


3361051
Добрый день!на тратуаре между 20 домом и электрическим трансформатором когда-то, что-то копали и оставили большую яму,очень трудно проехать мамочкам с колясками(Обратите внимание!


2638769
Відновлення асфальтного покриття після заміни трубопроводу. 2 неділі вже як зарили яму , але покріття же й досі не відновлено. Машини розвозять багнюку по всій дорозі.


2638341
Біля будинків 34 і 36 (як зі сторони двору, так і вулиці) асфальтове покриття вже дуже давно потребує капітального ремонту (на фото - лише частина наявних проблем)! При виході з під’їзду №1 б. 36 наявні ями біля сходів, у дворі вже кілька років є засипана щебнем яма (колись ремонтували труби водопроводу і так і лишили незаасфальтованою), перед будинком безліч дірок у асфальті, напівперекошені люки, в арці будинку №34 проводилися ремонтні роботи водопроводу і яму було просто засипано піском. Величезне прохання - ПРОВЕСТИ КАПІТАЛЬНУ ЗАМІНУ (А НЕ КЛАПТИКОВУ!) АСФАЛЬТУ НА ЗАЗНАЧЕНІЙ ТЕРИТОРІЇ! Мамам із дитячими колясочками надзвичайно важко пересуватися такою дорогою.
’’’’’’


2635711
Ненадлежащее состояние придомовой территории после ремонта теплотрассы.


2634789
Дякую місцевим чиновникам за швидке та якісне реагування на звернення Г-14907, Г-16004 та Г-16236.
Прибудинкова територія значно змінилась (дивись фото до та після). Обов’язково поштою повідомлю адміністрацію КМДА.


2634161
Ось так виглядає двір по вулиці Вадима Гетьмана, 44. Працівники &amp;quot;Київенерго&amp;quot; просто засипали ями землею, залишивши бруд та кучугури у нашому дворі. Дощі розмивають шар землі, у дворі брудно та слизько. Земля просідає і ями виникнуть знову. Вимагаю вжиття термінових заходів по усуненню наслідків розриття. В іншому випадку, буду вимагати відновлення благоустрою в судовому порядку з відшкодуванням моральної шкоди.


3354296
Влітку у нашому дворі був ремонт теплотраси, після ремонту заасфальтували кусками двір, а залишки будівельного сміття уже 2 місяці валяються у дворі на газонах, при цьому траву, кущі та квіти, які там були - знищено. Просимо вивезти сміття та у встановлений сезонний час засіяти траву та посадити кущі та квіти, які були знищені.


3010561
12 грудня 2014 року ЖЕК № 507 на дверях нашого будинку оголосив про ремонт на теплотрасі нашого будинку 13-14 грудня 2014р.. Ремонт провели - копали 3 дні, зварювали труби. Останній раз робітників ми бачили15 грудня. Величезні купи землі (в т.ч. на проїзжій частині), глибокі ями під вікнами, відкриті труби - поміняні (якщо мороз - перемерзнуть - знову міняти), зруйнована пішохідна доріжка - результат ”ремонту”. ЖЕК не може відповісти хто завершить роботу. Допоможіть розібратися.


2623984
Звертаю увагу, що раніше подані зверення-заяви, стосовно добових ”перебоїв” постачання у квартири гарячо-холодного водопостачання та обігріву рушникосушіїв все ж не можуть вважатися виконаними, оскільки шляхи вирішення самої ЗАГАЛЬНОЇ проблеми НЕ ЗНАЙДЕНІ і НЕ ВКАЗАНІ. Більш того, звітуючи про ”вирішення” звернення, втручанням заподіяно нове порушення - вирита 09.10.2013 року яма між будинками 5 та 5а по провулку Щорса до цього часу так і не зарита. Доречі, ”дезінформатор-виконавець” зазначає, що ця ”подія”, тобто ремонт з відновленням, начеб-то сталися ще 01.10.2013р., тож БЕЗДІЯЛЬНІСТЬ досягає майже цілого місяця!!! А от як це має бути і робиться при бажанні, то є і позитивний приклад - розриття ще більшого об’єму траншеї під аркою будинку по вул.Кутузова №14, що у 25-ти метрах від нашого будинку, яка вже наступного дня ЗААСФАЛЬВАНА. То у чім різниця - у статусі будинків, мешканців, чи відношення до виконання своїх обов’язків, у тому числі і КОНТРОЛЕРІВ-ЧИНОВНИКІВ?!


2621280
После ремонтных работ (28.09.2013) по возобновлению ГВС возле дома осталась разрытая яма, в которой круглосуточно течет горячая вода и валит пар. Колодец с вентилями затоплен горячей водой. Всё это прямо под домом. Пожалуйста, повлияйте (если это вообще возможно) на Киевэнерго. Пусть доведут этот ремонт до нормального завершения. А ударят морозы, так эти трубы просто порвет. Да и от постоянной утечки воды неизвестно что с фундаментом дома может произойти. 
Надеемся на вашу помощь. Спасибо.


2712696
Осенью был ремонт водоснабжения с роскопками двора по адресу якуба колоса 23 Б после завершения все с горем пополам закопали и заасфальтировали, но работа была выполнена не качественно в связи с чем земля просела и снова проваливается под асфальтом.там полу метровой глубины яма которая продолжает расти в глубину и диаметре.страшно выпустить ребенка во двор что бы он не провалился к трубам горячего водоснабжения.яма прямо по середине двора что очень осложняет проезд мусоровоза, скорой, про парковку авто во дворе я промолчу.фото прилагаются.


3339765
В такому стані наш двір перебуває вже півроку після ремонту тепломереж ПАТ &amp;quot;Київенерго&amp;quot;. Жодних робіт з благоустрою проведено не було. Незабаром підуть дощі і ями почнуть розмиватися і збільшуватися.


2614694
Я, як мешканець Оболонського району занепокоєний порушенням благоустрою біля будинку за адресою вул. Північна 30. Вимагаю від Вас терміново звернути увагу на цю проблему та вирішити її. Також прошу звернути увагу, що мешканці прилеглих будинків сплачують комунальні платежі майже у повному обсязі, але чомусь вони не отримають послуг належної якості!


2992671
Обращения к вам не приносит ни единого результата !!!
Для чего создана служба 1551 ??
В этом году уже побили рекорд по плевкам на обращения горожан, данной яме скоро 4 месяца. В течении 4х месяцев оборвали линию КП ”Дирекции” с обращением поменять трубы и зарыть яму, там играют дети возле кипятка.
Местная власть в месте с мажоритарщиком и пальцем не шевелят для решения данной проблемы,
 а воз и ныне там.
Зачем нам такие управленцы ???


3330712
Вот уже неделю как раскопали, все бросили и работы не ведутся.


3330082
Скарга на те, що досі не відновлено благоустрій та асфальтове покриття прибудинкової території за адресою: проспект Володимира Маяковського 91а. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ВІДРЕАГУВАТИ НА ДАНЕ ЗВЕРНЕННЯ ! ! !


2607556
В Подільському р-ні по пр-т.Правди,80-Б перед  входом в  магазин ”Усмішка” прорвала труба. Працівники  вирили яму, щось там зробили, але яму зарити забули. 
Вже місяць яму обходять пригаючи по бардюрам висотою півметра: діти, пенсіонери, батьки з колясками та інші.
 На дзвінки, скарги, жалоби не реагують.


2984618
Прошу восстановить тротуар между домами Братиславская 40 и Братиславская 42А, поврежденный во время ремонтных работ. На месте разрытия грязь вместо асфальта.


2984162
Доброго вечора!
Як у Вас справи?
Вже 4й раз!
Скільки ще треба чекати на виїзд ремонтної бригади щоб закопали ці ями??? скільки ще треба чекати? Зима надворі!


2981726
У своїх зверненнях № Г-14374 від 23 жовтня 2014р. та № Г-17184 від 10 листопада 2014р. я скаржився на  яму у дворі нашого будинку, яку було вирито у серпні 2014р для того, щоб відремонтувати труби опалення. Після мого першого звернення № Г-14374 труби було нарешті відремонтовано, але яму не було засипано. Після другого звернення № Г-17184 яму засипали, але її досі не заасфальтували. Майже два тижні у дворі  будинку велика дірка в асфальті, і ніхто не бажає нічого робити.
  У ”Рахунку на сплату за житлово-комунальні та інші послуги” від КПГІОЦ ми сплачуємо за те, щоб наше подвіря мало красивий вигляд, а не за дірки в асфальті та багнюку.
  На підтвердження додаю фото.


2600935
Розрита дорога.  
Прошу посприяти вирішенню.


2600515
Від вул. Нововокзальної до буд.№23 по вул. Солом’ янській ще у серпні 2013 року невідомими робітниками було вирито траншею (можливо для прокладання електрокабелю?). При виконанні цих робіт було пошкоджено асфальтобетонне покриття проходів та підїздів до будинків №№25,27,29,31,33,35 по вул.  Солом’ янській. Прошу ліквідувати траншею та відновити асфальтобетонне покриття, так як така недбалість посадових осіб, відповідальних за благоустрій території може призвести до травмування громадян (дітей або дорослих).
З повагою, Герасимов Ю.


3319253
Уже місяць розкопаний каналізаційний колектор навпроти буд. № 112 по 40-річчя Жовтня, особливо при температурі повітря до 34 град. -  це з метою покращення епідеміологічної ситуації в столиці, виконання обіцянок мера про Європейське місто, чи його закриття напередодні виборів буде частиною майбутньої виборчої агітації?


3318877
Добрый День! Прошу посодействовать в проблеме разрытых канализационных труб, находящихся около дома 112. Более месяца Разрыта яма. Вокруг неё стоит смрад. Жители близлежащих домов постоянно жалуются что невозможно открыть окна, и это в то время когда стоит такая жара на улице. Помимо этого жители близлежащих домов начали жаловаться на ухудшение здоровья. Рядом находиться довольно таки оживленная трасса и все проезжающие и проходящие вдыхают такой ”аромат”  испаряющихся фекалий. На основании вышеописанного прошу ответить когда же наконец то будет устранена эта проблема? Почему столько времени не проводилось никаких работ по устранению? И когда же подобные вещи прекратятся в этом районе, ведь периодически подобное проявляется рядом.


3318702
Більше місяця тому напроти авторинку по вул. Микитенка на тротуарі  проводились ремонтні роботи. Було знято асфальтове покриття і викопана канава. Після ремонту яму закопали піском, а асфальт не поклали. Тротуар на цьому відрізку вулиці є тільки з однієї сторони дороги і його зруйновано. Люди повинні або повзти по забору, або з дитячими візками і на милицях йти по дорозі в чергу з автомобілями. 
Прошу примусити тих, хто все зруйнував навести лад на тротуарі.


2596428
После ремонта труб возле подъезда № 1 Киевэнерго яму засыпала, но не заасфальтировала. Все ограждено. С подъезда выйти можно перепрыгивая через клумбу, а с коляской нереально. У меня ребенок 3 месяца, каждый день нужно гулять и в поликлинику. Жэк №512 отсылает в Киевэнерго, там никто не отвечает. Ремонт завершили  5.10.2013 
Спасибо


2972926
Після виконання ремонтних робіт Киівенерго, було пошкоджено тротуар, що веде від будинку 5 по вул.Прирічноі (від 18 під&#039;ізда) до вул. Героів Сталінграду (складається з плит). Прошу зобов&#039;язати Киівенерго покласти плити на місце.


2972451
Доброго вечора!!! Всі мох скарги , які Я передаю до Вас вони взагалі розглядаються?? Ніякого руху по ним я ще не відчув і не побачив, коли все виконається?


2972208
Яма в посеред двору залишина після ремонту труб опалення.


3309648
Добрый день
 Оставлял жалобу за номером Г-9215 насчет снесенной ограды детской игровой площадки в районе дома 60 по ул Бальзака - напротив Исполнительно службы Деснянского района
 
 вопрос никак не решен, кроме того еще дополнительно снесли часть ограды, все перекопали, снесли столбы ЛЭП, никаких работ на данный момент вообще не ведется- причем уже длительное время

 фотографии прилагаю


3309008
Приветствую,
не успела вовремя ответить, закрыли заявку.
По обращению - заборы сварили, но восстановили только одну лавку из двух, от второй как торчал искривленный какркас, так и торчит. Также не выполнены работы по покраске забора и оновленной лавочке.
Спасибо за оперативную реакцию, но давайте доделывать до конца.


2968572
Доброго дня!
8.11  Я залишав скаргу на те, що у нас у дворі розрили 2 ями ще на початку жовтня , так і залишли. Це дуже небезпечно для дітей маленьких які ходять до школи та зі школи, та які граються на дитячому майданчику та ходять на стадіон. БУДЬ ЛАСКА НЕ БУДЬТЕ БАЙДУЖИМИ. У ВАС ТАКЖ Є ДІТИ.!


3305435
Добрый день!
     В июне 2015 г. возле первого подъезда дома № 63 по пр. Героев Сталинграда прорвало трубу горячего водоснабжения. Недели две или три это место было ограждено - никто ничего не делал. А прорыв как раз произошел на тротуаре, который ведет от дома к остановкам транспорта, к магазинам. Потом трубу отремонтировали. Неделю не засыпали яму. Теперь прошло почти 2 месяца, как засыпали ее. Жители дома неоднократно обращались в ЖЭК  № 511 и в Киевэнерго, чтобы благоустроили территорию. Тротуарная плитка постепенно разворовывается, дети играют возле бетонных глыб. Мы надеялись, что от ЖЭКа прийдет платежка с заниженной суммой за содержание дома и придомовой территории. Но выставили нам всем счет полностью - 100%.
     Я высылаю фотографии грязного лифта, который не убирается, и то, что делается сейчас вокруг дома. В нашем доме 180 квартир. Если взять среднюю цену за содержание дома и придомовой территории 150 грн., то выйдет 27 тыс. грн. в месяц. Куда идут наши деньги? Почему мы должны платить за эти неудобства? 
     Пожалуйста, помогите нам в этом вопросе.


3302919
Во дворе дома 54г возле детской площадки в июле этого года производился ремонт труб. Ремонтники при разрытии ямы частично перекопали сквер и до сих пор (25.августа) не только не восстановили асфальтное покрытие, но и не до конца закопали вырытую яму, возле которой из земли торчит силовой кабель. Рядом находится детская площадка.


2962418
Добрий день. У зв’язку з початком опалювального сезону біля нашого будинку (5-а), та біля будинку №3 заходились лагодити теплотрасу. Комунальники вирили котлован, прибрали бетонні блоки, привезли труби, і залишили це все. Вже тиждень не виконуються ніякі роботи. Прошу активізувати ремонтні роботи, і закінчити їх до холодів. 
Дякую.


2579147
Київенерго проводило роботи по відновленню енергопостачання у будинку по вул. Туполева 17-г. Було розрито траншею та замінено силовий кабель біля 4 під’їзду. Під час виконання робіт будівельною технікою (екскаватором) було пошкоджено асфальтне покриття біля 4 під’їзду та на місці пошкодження виникла яма. 
Прошу відремонтувати.


2960168
Доброго дня ! Вже понад 2 тижні у нас по вулиці Ромена Роллана 5/8, напроти дому ,де був газон розрили яму, зробили ремонт труб та чекають на щось. Прошу звернути на це увагу!


2960039
Після проведення робіт по ремонту теплотраси у нашому дворі залишився  будівничий безлад, що досі спостерігається на майданчику.Виникає питання, що роботи  по ремонту теплотрас тривають досі у нашому дворі?Хто підписував АКТ прийому-прередачі робіт по тепломережам, хто є виконавцем ремонту теплотраси, а хто є замовником, та на яку дату призначено наведення порядку після проведення земляних робіт, у якому місяці будуть присипано труби магістралі?  Адже ми платимо  справно за теплопостачання+ нас чекають нові підіищені тарифи за такі роботи. ФОТО додаю. Як кажуть, без коментаріїв.


2573250
Добрый день, больше месяца разрыта дорога во дворе дома, машиной проехать не возможно, приходится объезжать по бардюру (крайне вредит ходовой машины!!!). Убедительная просьба повлиять на ситуацию и ускорить зарытие ямы - т.к. никаких работ всё равно не ведется. Заранее благодарю!


2954659
Разрыта территория перез подьездом. Второго ноября разрыли территорию перед подьездом, для того чтобы выйти на улицу нужно протиснутся(переступить) между углом дома и бетонным блоком ограждающим территорию двора, пенсионеру с палочкой (кв.6) выйти ОЧЕНЬ проблематично.


3291087
С прошлого года неизвестная компания ,которая прокладывала свои кабеля вдоль и поперек в нашем районе, не заасфальтировала участок тратуара перед нашим домом по ул Введенской дом 6а и до ул.Константиновской. очень неудобно ходить, особенно с коляской для детей. 
Прошу уточнить что за компания не заасфальтировала этот участок пешеходного прохода перед домом по ул.Введенской 6а начиная с Болгарского проулка заканчивая ул.Константиновская и заставить их исправить асфальтное покрытие до наступления холодов и дождей.


2570857
9-го вересня поточного року було зареєстроване моє звернення за номером Г-15326: щодо ”вже 3 місяці як виритого колтовану у дворі будинку”. Тоді ”дату вирішення” мого звернення було встановлено ”24 вересня”. Мені стало цікаво: ”2013 рік, столиця України - а щоби засипати яму - потрібен місяць?” - проте Київська влада перевершила мої найсміливіші припущення: сьогодні вже 30-те вересня - котлован на місці. Додаю нову підбірку фото.

Дуже цікаво побувати у дворах керівників міста - там така-ж ситуація?

Мешканці чекають на вашу відповідь щодо дати, коли в темну пору доби можна буде без остраху та без гумових чобіт пересуватися від зупинки додому...


3290820
Після проведення Київенерго в нашому дворі  робіт з ремонту мереж водопостачання залишилась великая яма та бетонні блоки, які так ніхто не прибрав. Ця яма знаходиться якраз біля дитячого майданчіка. Також на автостоянці виникла чимала яма в асфальті.  На неоднаразові скарги до ЖЕКу ніхто не реагує. Прохання усунути ями та прибрати бетонні блоки.


2949930
После ремонта, проведенного Киевэнерго перед парадными дома осталось 3 больших ямы, которые полностью блокируют автомобильный проезд и значительное количество парковочных мест, а так же очень сильно затрудняют движение пешеходов, в связи с чем стало очень сложно пройти и проехать к парадному и оставить возле дома автомобиль.
Просьба поспособствовать ликвидации последствий ремонта труб -- засыпать и заасфальтировать ямы, убрать получившиеся в результате их выкапавания горы земли, деблокировав таким образом автомобильный и пешегодный проезды и парковочные места.


2567521
Вїзд до двору будинку по вул. Шолуденко 31а перекопано для ремонту труб вже протягом 2-х місяців, при цьому роботи не ведуться взагалі. Викопана яма глибиною понад 2 метри становить загрозу для мешканців будинку. Неможливо підїхати до будинку ні швидкій допомозі, ні пожежній машині. Прохід для мешканців також неможливий. Прошу врегулювати дане питання та дати вказівку комунальній службі району якнайшвидше відремонтувати заїзд у двір.


2949526
На мое обращение Г-12892 от 6 октября 2014 года «Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст» получен ответ и в частности сказано «Працівниками обслуговуючої організації направлено лист керівництву ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” щодо прискорення ремонтних робіт та відновлення благоустрою на прибудинковій території по вул. Ушинського». 
Вопрос еще «на доопрацюванні», но когда оно все произойдет: «прискорення ремонтних робіт» не происходит. Начнут работы когда начнутся проливные дожди и стукнут морозы? На месте проведения, или НЕ проведения, работ обескураживающий беспорядок, фонарный столб, лежащий на земле уже 4 месяца еще не полностью сгнил, рабочие появляются редко, пару дней поковыряются и оставляют все в разбросанном состоянии
1. Просим содействия в установке на свое место фонарного столба и приведения его надлежащий вид, а на рабочей площадке навести порядок.
2. Ускорить работы по наведению порядка после выполненных работ по замене труб.


3287074
Доброго дня. Прошу принять срочные меры для реконструкции  входа в парадное №1 по ул. Оболонська 13-15. 
После  того как Жек некачественно сделал водоотвод с с терассы, которая находиться над входом в парадное, стены и несущие колоны стали трескаться, так как теперь по ним стекает вода. 

На фотографиях видны все проблемы, прошу срочно исправить причину и последствия, так как скоро вся конструкция может обвалиться.


2566643
Примерно год назад, возле нашего дома разрыли трассу горячего водообеспечения.

зима.... все парит...
трассу починили, а ямы кое как закидали.

Год прошел - никакие обращения воосстановить асфальт - не помогают.
ЖЕК принимает скаргу и молчит.

в 1551 звонил - ответа нет до сих пор.

в приложении к письму есть снимки с места - грязевые лужи постоянные рядом с домом нашим.
ул. Мельникова дом 85.

Решите наконец, проблему грязи - положите асфальт !!!


2566007
Після ремонту тепломережі, який здійснювався ПАТ ”Київенерго” в взимку 2012 року не було проведено відновлення благоустрою прибудинкової території території:
- вщент  зруйновано асфальтову відмостку будинку, що знаходиться з торця будинку протилежного  проїжджій частині вилиці Михайла Котельникова та її підмурівок;
- на  прилеглій ділянці так званого ”газону” в даному місці яма до 40 см завглибшки;
- довкола хаотично розкидані великогабаритні уламки бетону до 1,5м у поперечнику

Також після розриття у дворі між будинками 7 та 3 напроти другого під’їзду будинку №3, яке здійснювалося при ремонті тепломережі у липні 2013 року не було поновлено благоустрій: 
- належним чином не  розплановано землю, вириту при ритті котловану, - залишена купа землі до 60 см заввишки;
- знищений пісок у пісочниці на дитячому майданчику не поновлено;
- не відновлений газон у місці розриття.


3284804
Після виконання ремонту, працівниками київ-водоканалу не було завершено роботу, а саме:
 - укладення асфальту та виконання ямкового ремонту біля каналізаційного люку. Ямки були засипані щебенем і все
- після демонтажу при ритті котлавану, не встановлена прибудинкова огрожа.
пошкоджене і не відновлене покриття пішохідної доріжки навколо будинку (з усіх сторін будинку)
Прошу доручити компетентним органам завершити ремонт.


2563790
Продовження звернення Г-14415.
Прошу вважати відповідь по зверненню Г-14415 неопрацьованою та не вивченою ретельно тому, що  зпилене дерево та викорчоване коріння залишені на зеленій зоні, бордюри не відновлені, а ті що встановлені  вже від дощів попровалювалися  частково в землю, ями стали ще більші, так як земля осіла, щебнем ці ями не засипано. Про те що розриття засипано два місяці після проведених робіт я сама  повідомила у зверненні. Тоб то ніякої додаткової работи не було проведено по благоустрою нашої теріторії після мого звернення. Вересень вже майже закінчуеться. Я прошу письмово повідомити мені коли  заберуть зпилене дерево з нашої зеленої зони, відновлять бордюри, завезуть щебінь, приберуть залишки каміння та грязі з асфальту та заасфальтують. Прошу вказати виконавців ціх робіт, окремо по кожній вказаній віще. 
Відповідь прошу надати письмово за адресою м. Київ, вул. Коперніка б.27, кв.74. так як вона необхідна для подальшого вирішення питання по благоустрою нашої прибудинкової теріторії.


3281121
Обратите внимание на отсутствие асфальта в местах проведения ремонтных работ, которые велись еще зимой. Вместе с асфальтом исчез и забор на детской площадке со стороны граничащей с дорогой. Также прошу обратить внимание что детская площадка уже 7 лет не красилась и начинает ржаветь.


2942188
На території двору нашого будинку працівниками Київенерго розриті двіями, які залишені без нагляду та належної огорожі. Ями перекривають в’їзд до двору для машин швидкої медичної допомоги та пожежної служби. Жодні роботи не здійснюються, ями перетворюються на смітники. Прошу вжити заходів щодо наведення ладу в дворі нашого будинку.


3277258
Біля дитячого садка, після проведення робіт комунальними службами, які відбувались більше ніж два місяця тому, залишено не заасфальтовано ділянку. Де вже утворилась яма більше метра глибиною. Також, на цій ділянці відсутнє освітлення, що збільшує ризик травмування громадян. Прошу вжити відповідних заходів.


2938374
Между домом по ул. Лятошинського 22 и домом по ул. Лятошинського 26 А, была вырыта яма в связи с ремонтом труб Киевэнерго, этот участок просто зарыли, но пройти невозможно из-за сильной грязи, большая просьба заасфальтировать этот участок, дорожка узкая, работы не много.

Спасибо.


2550552
Біля 2 років стоянка для машин перед будинком розрита Київенерго, роботи не закінченні, залишені ями не закриті асфальтом. Площа стоянки із-за цього зменшенна на 1/3, відповідно не вистачає місця для парковки.  Коли Киівенрго збирається закінчити свою роботу і привести стоянку в робочий стан?


2931016
Після прокладання комунікації які велися до новобудови за адресою вул. Гарматна 20, будівельники знімали асфальтне покриття та розривали великий рів, зробивши справу, просто засипали яму грунтом, і в такому стані дана ділянка знаходится вже більше місяця. Зважаючи на те що це зупинка громадського транспорту, то людям дуже проблемно чекати на транспорт особливо в дощову погоду коли глина розкисає і місце перетворюється в болото.
А так як від Цього будинку велися комунікації в бук пр. Перемоги, хочу також привернути вашу увагу до відновлення асфального покриття компаніями які проводили дані роботи і не відновили покриття!!!


2546588
В квітні 2013 року звертався зі скаргою на те, що після ремонту тепломережі не було відновлено повною мірою асфальтне покриття біля будинку.
Після звернення зателефонував служби 1551, уточнити чи відновлено асфальтне покриття, на  що відповів - ні.
Однак, на сьогоднішній день, 07.09.2013 року, асфальтне покриття не відновлено.
Окрім наведеного, також залишав скаргу на зруйновані бордюри, в місці здійснення ремонту, внаслідок чого, власники автомобільних засобів безперешкодно паркують там свій транспорт.


2544686
Місяць назад (01.08.13) відремонтували труби і дали гаряче водопостачаня, але забули назад покласти плити і засипати землею. Гори землі лежать перед будинком, вирита відкрита ”траншея” до труб, поблизу дитячого майданчика вже понад місяць! Діти повзають по горам ціїє землі і можуть попадати вниз. Прошу посприяти Вас у цій справі і привести все до того стану, який був до початку ремонту труб.


3264773
На звернення № Г-13379  в ответе я   получила файл в котором  по графику ремонт должен был быть  26.06.2015 зачем писать такой ответ. А достучаться о помощи никак не получается.
Смотрела передачу где выступали  с КМДА и красиво и понятно рассказывали что после разрытия дается 10-14дней для благоустройства територии .


3262184
После ремонтных работ осталась аварийная территория


3262070
В середине июля Киевзеленбуд спилил огромную липу (или тополь) у соседнего подъезда. В сухом остатке - уже две недели в радиусе трех метров залежи веток, поломанные заборы и лавочки, сломанные молодые деревца, посаженные жителями, уничтожены наши клумбы возле подъезда. Соседу с пятого этажа оборвали кабель от антенны.

Когда соизволят убрать этот источник возможного возгорания (ветки и листья уже вщент сухие, спички достаточно для пожара) и за что мы регулярно платим по пункту ”уборка придомовой территоии”, если возможен такой бардак. И да - за чей счет восстановят благоустройство территории?


2540190
В прошлом году перед зимой тут положили новый асфальт на всём междовом проезде, за что отдельная огромная благодарность. Но этим летом приехали ремонтники Киевводоканала и оставили после себя то, что показано на моей фотографии. Следующая зима уже на подходе, а после неё всё будет ещё хуже. Надеюсь, у Вас есть возможность исправить ситуацию сейчас, пока ремонт не стал сложнее и дороже.

С уважением,
Виталий Гладкий.


3258147
Доброго дня! Хочу нагадати вам про ситуацію на вул. Столєтова 35-43, де вже 7 років відсутне асфальтне покриття. Воно було зняте у зв&#039;язку з підведенням централізованої каналізації ще у 2008 році. З того часу, люди, що проживають за даними адресами, більше не бачили нормальної дороги! Прошу звернути увагу на те, що кожного року, за власний кошт, ми засипаемо дану ділянку щебнем! Половину роботи ми вже за вас зробили, залишилось тільки заасфальтувати! Я впевнений, що кошти на ремонт ціеї ділянки, виділялися, але були використані не за призначенням! Прошу надати мені конкретну та змістовну відповідь за данної ситуації! І невже у нас в країні зрештою нічого не змінилося, і все потрібно робити через прессу?! Якщо не буде реакції зі сторони КМДА та Голосіївської РДА, ми змушені будемо звертатися на телебачення. І в котрий раз країна побачить своїх &amp;quot;героїв&amp;quot; у кабінетах і знайдуть відповідального. Не потрібно мені ваших відписок, ніби все буде колись зроблено, або що гроші не виділено. Ми вже цього колись 7 років чекаємо! Набридло! Чекаю вашої реакції, і не письмової відповіді, а дії! Бо якщо ви не почнете діяти, почнемо діяти ми і це вам наврядче сподобается! Покищо з повагою, мешканці вул. Столєтова.


3257251
Прохання відновити благоустрій, а також відновити асфальтове покриття прибудинкової території за адресою: проспект Володимира Маяковського 91а. Прохання також встановити лавочку біля під’їзду, яка була демонтована.


2532809
Два місяці тому Київенерго проводило ремонтні роботи, була перекопана прибудинкова територія та зелена зона, зняте асфальтове покриття, демонтована огорожа зеленої зони, зпилене дерево. Після  проведення робіт та їх повного закінчення, ми - мешканці будинку №27 по вул. Коперника, цілий місяць ходили по під стіною будинку, так як для зариття ями Київенерго щось мабуть бракувало. Через місяць яму засипали але, на даний час, вже впродовж другого місяця потому, не відновлені асфальтове покриття та повністю бордюри, не відновлена пошкоджена трактором огорожа зеленої зони, не убране розпилене дерево, яке валяється на зеленій зоні, не прибранне викорчоване коріння (пеньок), яке валяеться на зеленій зоні, асфальтове покриття прибудинкової території не очищене від залишків землі і каміння. Зелений газон засипан землею та камінням. 
           Ми просимо привести нашу прибудинкову територію до того стану в якому вона була до проведення ремонтних робіт: заасфальтувати, відновити бордюри повністю, відновити та відремонтувати огорожу зеленої зони, прибрати залишкі землі, каміння , сміття та зпилене дерево, відновити газон.
          Я прошу надати мені письмову відповідь по суті цього звернення. Фото до цього звернення буде додане 27.08.13


2530342
Обращаюсь повторно  по моей заявке Г-10113, сделанной в июле 2013. В ответе, который мне дали на мою заявку, содержится направда: вот текст ответа : НА ДАНИЙ ЧАС ВСІ РОЗРИТТЯ ЗАРИТІ, БЛАГОУСТРІЙ ВІДНОВЛЕНО, НОВЕ РОЗРИТТЯ БІЛЯ 2-ГО ТА 3-ГО ПІДЇЗДУ БУДИНКУ ЗАЯВНИЦІ ЗААСФАЛЬТОВАНО. ПРИБУДИНОКВА ТЕРИТОРІЯ БУДИНКУ ЗАЯВНИКА ЗНАХОДИТЬСЯ В ЗАДОВІЛЬНОМУ САНІТАРНО-ТЕХНІЧНОМУ СТАНІ З повагою
ДиректорО. Мошковський

На новое разрытие, о котором идет речь в ответе, я не жаловалась - его действительно быстро заделали представители Водоканала ( сегодня сделали, завтра зарыли). Речь в моей жалобе идет о старых разрытиях ( на подъезде к домам 4 а и 4Б ) - там был снят асфальт несколько месяцев назад, и ничего не  было зарыто!!  куски асфальта так и валяются горкой возле ямы. Машины всех четырех домов вынуждены проезжать через эту жуткую яму, каждый день разбивая собственные машины  ( так как кроме этой узкой дорожки, подъезда к нашим домам нет) .Также огромная яма непосредственно на самом въезде (у дороги). Кроме того, и вся площадь перед домом 4А в огромных ямах - их штук 10, не меньше. Через все это приходится ездить и ходить каждый день. Придомовая территрия наших домов ( 4а и 4Д) находиться в КРАЙНЕ неудовлетворительном санитарно-техническом состоянии  - ямы по всей территории. Учитывая то, что двор 4Д почти совсем не освещается, люди падают и травмируются  в ямах, ”украшающих ”наш двор . Фотография, которую я выслала в своей первой жалобе, остается актуальной -никто эту дырку не заделывал ( ей уже много лет!).   Приглашаю г-на Мошковского прийти к нам во двор вечером и походить по ямам в темноте!!! такое впечатление, что мы живем в глухом селе, а не в центре г. Киева!!!


2914918
Після проведення заміни зовнішніх мереж водопостачання, підрядною організацією не відновлено порушений благоустрій території відповідно до будівельних вимог та законодавства України. 
А саме: - асфальтне покриття доріг та тротуарів виконано товщиною до 1см,
- не виконано щебеневої основи під асфальне покриття,
- не встановлені нові бордюри (нові бордюри були поставлені на місце установки, потім зникли)
- не прибране будівельне сміття
- не посаджені (компенсовано) зрубані дерева
Внаслідок не невідповідальних дій підрядної організації та представників Замовника, що приймав роботи, вже через три дні асфальтне покриття почало руйнуватись(прибирається віником). В разі не притягнення підрядної організації до усунення дефектів за кошти бюджету необхідно буде виконати укладання підїздних доріг та тротуарів.


2522953
Шановні панове! По вул. Генерала Тупікова 5/1 в червні та на початку липня велися роботи з ремонту теплотраси.
Роботи велися в двох місцях, але фактично поруч (метрів 6-7).
Копали на проїзджій частині та на газоні великі ями, знімали асфальт, лагодили труби.
Врешті решт ті ями засипали. 
Але - залишили неблагоустроєну територію. Місця роботи не заасфальтували, там зараз бруд, валяються бордюрні камені, під час робіт зламали декоративну огорожу та дерево. 
Наразі на місці робіт нічого не облаштовується, все кинуто напризволяще.
В дощ тут багнюка, а поруч - дитсадок. 
Фото (5 шт.) з місця неблагоустрою приєдную.
Сподіваюся, що проблему буде вирішено.


3243719
Перед будинком Уманська 39 знаходиться клумба. Зимою ремонтували теплотрасу. Знищили квіти та кущі на клумбі. Залишили після ремонту поламану огорожу клумби. Секції забору не закріпили після ремонту і вони зникли. (мабуть незакріплені секції розтащили на металобрухт)


3238122
По пр.Маяковского 24а в феврале месяце была авария и разрыта дорога к парадному. Дорогу зарыли ,в начале апреля засыпали щебенкой и по сегодняшний день никто не занимается асфальтированием наверное ждут следующей аварии .Надоело полгода ходить по щебню портить обувь и не спать потому что шумно когда проезжает машина  .


3235060
Доброго дня,

В першій половині травня 2015 року, в зв”язку з проведенням ремонтних робід мережі гарячого водопостачання, по проспекту компрова між будинками 26 та 28 було знято асвальтне покриття. Котре станом на середину липня досі не відновленно щу ускладнюю проїзд і навіть прохід пішоходів.

Прошу відремонтувати асвальтне покриття.


2509484
В январе 2013 г. во дворе дома № 61 по ул. Донецкая проводился ремонт тепловой сети. Во дворе было снято 30 кв. метров асфальтного покрытия, ремонт завершили в январе, а разрушенное асфальтное покрытие не востановили до сих пор. Верните асфальтное покрытие к тому виду, которое было до ремонта теплотрассы.


2894019
Вынуждена снова обращаться к вам, так как жители домов по улице Ушинского под № 30 (дробь 1, 2, А) уже имеют горький опыт работы ремонтно-строительных бригад Киевэнерго – работу сделали, а завершают через год-полтора.
В августе месяце двор наш перерыли, уложили трубы, сделали технические колодцы, а уже в сентябре работы плавно прекратились. На сегодняшний день – 6 октября 2014 года работы бригадами Киевэнерго не проводятся (уже две недели), во дворе ими все брошено, колодцы не закрыты, деревянные щиты, трубы и прочая техническая утварь не убраны.
Все это уже испытало на себе дождь, теперь, наверное, Киевэнерго в ожидании морозов?
1. Настоятельно просим посодействовать в проведении завершающих работ бригадой Киевэнерго. К тому же это дает возможность дворникам бездействовать и за свое безделье получать зарплату.
2. Проконтролировать и выяснить почему в наших домах нет горячей воды.


3226785
В наслідок прокладання комунікацій до об’єктів ”Паркова вежа” (Червонопільська 2Г) та ”Паркове місто” (Вишгородська 45), було частково зруйновано парк біля перехрестя вулиць Западинської, Галицької, Червонопільської та Вітряні Гори, після ”закінчення” робіт, зруйновану територію було частково відновлено (вирівняно піском та глиною) і присипано двома машинами пилюки чорного кольору. 
Зараз, оскільки ця ділянка газону не засаджена травою і не загороджена, водії з сусідніх будинків перетворюють це місце на нічну стоянку.
Вимагаю відновити парк і встановити огорожу.
З повагою, 
Кирило Гарник
+380503522840


3221273
На минулому тижні аварійна служба розпочала роботи за адресою Пулюя 2, на парковці Еко маркету. 
Роботи були розпочаті 24-25 Червня. На протязі тижня ніяких робіть у робочий час не проводилось. 
Територія навколо викопаної траншеї ніяким чином не огороджена та створює потенціальну небезпеку. 

Прошу направити запит у відповідний департамент та забовязати ремонтну службу вже ж нарешті розпочати щось робити, чи закопати траншею і покласні асфальт.


2879126
Здрвствуйте. Обращаюсь к ВАМ с жалобой . Возле дома 62 по ул. Бурмистенко рыли траншею для прокладки электро кабеля испортили асфальт, после засыпали ипосле дождя земля осела как возле подъезда, так и в полисадниках при домовой територии. Латать ямы асфальтом или зацементировать наверняка никто не собираеться. Я инвалид 1-ой группы без ног ,надвух протезах не могу перепрыгнуть или переступить эту траншею. Убедительно и настоятельно прошу ВАС отреогировать, что-бы залатать дыры и привести землю, ЭТО 1-ая жалоба . 2-ое . В этом-же доме , подъезд 3, из подвала пахнет/ нечистотами и извените мочой , такой - запах и в квартире 41. В подвале проводились сан тех. работы. Прошу ВАС напрвить санэпидем станцию или комиссию для обращения ЖЕК 103 для решения и удаления вредных для здоровья запахов . Телефон 2581961 С уважением житель дома 62 кв 41 ул. Бурмистенко


3207618
г-9755 чому досі не виконано, що за відповідь 16.06.2015 уже давно пройшло. Відновіть благоустрій території


3207137
Настоящим прошу организовать устранение последствий проведенных ремонтных работ на теплотрассе, которая проходит между Турецким городком и Александровской слободкой. В данном месте находится заброшенный лесной массив. 
На прошлой недели здесь были закончены работы по ее ремонту. Выкопанные ямы были частично закопаны и сделана планировка. Однако, как вы можете посмотреть на фотографиях качество работы оставляет желать лучшего. Последствия такого ремонта портят внешний вид и окружающую среду.  Жители ближайших домов ходят сюда отдыхать, на пикники, выгуливают собак, бегают по утрам и т.д.


3206094
Возле дома по адресу проспект Мира 13, после ремонта труб, коммунальными службами дорога возле дома осталась в таком ужасном состоянии. На большем участке огромные ямы и канавы, после дождя собирается мини бассейн. С обеих сторон возле дома выезды полностью в разбиты, глубина ям больше 20 см.


3193643
Тротуар в незадовільному стані після аваріі


3191257
Перед дверью парадного вырыли яму - т.к. проводились ремонтные работы. Как мне объяснили рабочие - что-то связано с отоплением. Вот уже третий день никакх работ не проводиться, а яму так и не зарыли.
Просьба: заройте яму или хотя бы поставьте над ней мостик.


3191235
Відповідь надана виконавцем до звернення № Г-7384 на відповідає дійсності. Надані фото будинку Салютна 25. 
На Салютній 25-А все залищилось так як і є, окрім того, що деякі траншеї мешканці зарили самостійно під своїми вікнами. 
Фото надані до звернення 8025 і на разі актуальні. Велике прохання зарити ці траншеї, поки ніхто не травмувавя


3189631
На Ваше запитання від 09.06.15 даємо відповідь. Не виконано. Так як друга яма не зарита і не огорожена! Тим самим це небезпечно для мешканців будинку та дітей,які кожен день бігають повз ями! Просимо як найскоріше відреагувати на цю скаргу,поки ніхто не зазнав травм. Дякуємо.


3189584
Не зарыта траншея, оставшаяся после ремонта и прокладки кабеля. 
Уже больше квартала :(
Подскажите когда уже будет исправлено? 
это небезопасно как минимум.


2468163
Добрий день! Я тиждень тому відправляв пропозицію зареєстровану за номером Г-10033. Дякую за ”плідну” співпрацю! За цей тижень трубу ”халтурно” залатали, постачання гарячої води відновили, котлован не засипали. Зараз в цей котлован натекло дощової води (тепер труби лежать у воді). Крім того ”культурні” кияни накидали туди сміття ї так все й стоїть...Мені здалося, що мою пропозицію сприйняли дуже буквально - тому вирішив уточнити суть проблеми повторно і більш точно. Отже, я запитую: ”ЧИ МОЖЛИВО ВІДРЕМОНТУВАТИ ТРУБИ ВОДОПОСТАЧАННЯ В ДВОРІ НАШОГО БУДИНКУ ТАК, ЩОБ ЇХ ЧЕРЕЗ РІК ЗНОВУ НЕ ПРОРИВАЛО, ЯК ЦЕ ВІДБУВАЄТЬСЯ ВЖЕ НА ПРОТЯЗІ 17-ти РОКІВ?” 
Дякую за увагу!


2854387
Проїзд у подвір’я між будинками Артема 42 і 44- було розкрито комунальними службами декілька місяців тому. Яма, яка займає частину тротуара і проїзду у двір, закидана декількома лопатами землі. Решта землі, каміння і навіть елементи загорожі знаходяться навколо місця якогось підземного ремонту. Покриття дороги і тротуара повністю зняте і являє собою земляний насип, що після дощу перетворюється у бруд. 
Все це створює значні незручності для мешканців обох будинків, як для проходу, так і для проізду.
Прошу прийняти міри і знайти відповідальних за дане неподобство.


3183865
Необходимо убрать мусор после прокладывания труб во дворе


3181722
Вимагаю провести асфальтування  двору   біля  2 ( другого ) підїзду по  вулиці : Татарська 6  оскільки  після  ремонтування  водогонну  розриття  лише   засипали  землею . Вкрай  ускладнений  прохід  по  прибудинковому  тротуару  та  паркування  авто  мешканців будинку.


2970284
Повідомляю з 04.11.2014 року перед будинком було проведено роботи з відновлення опалення і розрито яму, опалення відновили а яма залишилась перед будинком, прошу відновити асфальтопокріття перед будинком 59


2967713
Здравствуйте. Около месяца назад проводились работы во дворе дома по Г. Сталинграда 43 по замене труб  горячей воды. Работали землеройные механизмы. После их работы аккуратный садик во дроре дома превратился в развороченные остатки садика, с уничтоженными и спиленными деревьями, перевороченными плитами и сваленными в кучу, выкорчеваны газоны, на месте дорожек из плит и травяного покрытия горы раскатанного песка и разруха. Кто будет восстанавливать последствия такой работы ремонтников??? Силами жильцов? Или работниками тех структур которые так не аккуратно закончили свою работу? И в какие сроки будет восстановленно благоустройство двора?
с Ув. Олег Михайлович


2967669
Яма вже давно набрала державної ваги, прохання її закопати.


2967576
Доброго дня,

7 листопада 2014р. по вул. Майорова, 7 виконувались аварійні роботи по ліквідації прориву труби міського водогону. 
Внаслідок підмиву асфальту утворився великий провал на в’їзді у двір будинку № 7. 
Після ліквідації прориву провал було засипано піском та щебнем.
За станом на 14 листопада 2014р. жодних заходів щодо асфальтуванню вказаного місця розриття не вжито. Внаслідок регулярного в’їзду-виїзду автомобілів щебінь постійно вибивається, а яма поглиблюється, що спричиняє незручності як автомобілістам, так і пішоходам. 
Звернення до начальника відділу благоустрою Оболонського району (Вікторія Цезарівна, тел. 426-77-24) результату не дали. Строки виконання робіт по укладенню асфальту уповноважена особа назвати не може.
Звернення до диспетчера КП ШЕУ Оболонського району також не дали результату. 

Прошу терміново вжити заходів для укладення асфальтового покриття на в’їзді до двору будинку № 7 по вул. Майорова (Оболонський район).


2561209
Добрый день!
Прошу снова вмешаться и посодействовать в устранении проблем во дворе дома Обсерваторная 10. Две недели назад двор снова был разрыт (опять чинили трубы), снят асфальт, вырыты две огромные ямы и так жто все осталось. Из подьезда выйти практически невозможно, горы земли стоят - их размывает дождями... Прошу срочно принчть меры. Фото двора прилагаю.


2965304
скажите пожалуйста, куда идут мои налоги? Почему яма посреди дороги вырыта уже месяц и никто возле нее даже не чешется?


2556204
Добрый день! В июне 2013 года возле дома 11Д был произведен ремонт проездной дороги - замена коммуникаций на въезде во двор дома 11Д. Работы были закончены, разрытая  площадка засыпана и не заасфальтирована до сих пор. После того, как начались дожди в августе начал проседать щебень, образовалась глубокая яма. Сентябрьские дожди яму увеличили до критического уровня. Скоро какая - то машина может уйти в яму! Неоднократно обращались по телефону в службы районной администрации (тел. 044 4246666)  и ЖЭК (мастер 044 4002188) результатов не дали. 
Обращаем Ваше внимание также на то, что подъезд к нашему дому от улицы Туполева со всех направлений превратился за последнее время в сплошные рытвины ямы и ухабы. Это затрудняет проезд не только личного транспорта, но и различных специальных служб. Проведенные в недавнее время  ремонтные дорожные работы сейчас не видны, поскольку были выполнены не качественно.
Прошу Вас принять меры для решения данных проблем.


3289308
Після ремонту труб біля дома майже 2 місяці залишається величезна яма і купа піску.


3288244
Чому не повертається до первинного стану кв. 3-4 вул. Петровського,6 розташовані на куті будинку, що призвело до тріщин у квартирі зверху (яка підстава до правільності зроблених перебудов) та замість закатоного бетоном прибудинкова територія під вікнами цих квартир не висаджені дерева, як було колись?


2952839
Вже тиждень на перехресті вулиці Воскресенської та Алішера Навої вирито яму, яка перекриває все дорожнє полотно та унеможливлює рух. Біля ями жодного разу не було помічено жодної людини. Скажіть будь-ласка, чи планується щось з цим робити? Чи розрити та покинути - це все, на що здатні наші комунальні служби?


2951280
Добрый день.
В связи с частыми авариями теплосети а также авариями водопроводных труб вокруг нашего дома образовалось большое количество ям, которые частично засыпаны а некоторые нет. При этом никто не возобновляет зеленые насаждения которые были уничтожены в процессе их раскапывания, не говоря уже об асфальте на дорогах, его уже просто нет нигде.
Огромная просьба, при устранении течи сразу же засыпать ямы и всю территорию рядом с ними приводить в порядок (не оставлять асфальтные, бетонные глыбы и кучи глины с песком  по всему району). Также просьба до наступления зимы поменять асфальтное покрытие которое было испорчено при ремонте труб.


2543107
Здравствуйте!
Заставьте, пожалуйста, организацию, которая перерыла дорогу и тротуар возле стройки по адресу ул. Ревуцкого 7-в., вернуть все в первоначальное состояние. Пешеходам просто невозможно пройти, что бы не испачкаться в грязи.


3270086
київенерго після ремонту не поприбирало за собою. прохання поремонтувати


3268140
Здравствуйте, 2 месяца назад у нас по адресу пр- т Краснозвездный 2 а, на автостоянке было проведено ремонт трубопровода. Длился он очень долго, так же долго мы ждали, когда же закопают огромную яму:(. Ее закопали, но ломать - это не строить! Зарыли (накидали песка и поставили 1 оградку) и 3 недели назад начал проваливаться (оседать) люк. По проблемной территории, ежедневно проезжает 40-50 машин, ходят люди. Вашу службу вызывали неоднократно, но реакции пока нет. Когда можно ожидать появление вашей бригады? Очень ждем от вас позитивной реакции и действий.


2527117
Скарга від Я.Войтовича.

Проводили ремонтні роботи на вул. Турівська 5/40, розрили пішохідну зону. Більше місяця не облаштовується пішохідна зона. Коли завершать облаштування прибудинкової території.

Прохання надати письмову відповідь.


3263414
Після ремонту тепломережі був пошкоджений тротуар та білятротуарна ділянка, що дуже перешкоджає пересуванню людей та, наприклад, дитячих колясок, інвалідних колясок тощо. На протязі довго часу (декількох років) не було зроблено ніяких дій з відновлення цієї ділянки тротуару. Будь ласка, прийміть необхідні міри для виконання необхідних робіт. Фото до скарги додано.


3263175
в дворі будинків №№84  та 4244 після проведення ремонту тепломережі минулого року досі частково відсутнє тверде асфальтне покриття,що з часом перетворилося на глибоку вибоїну.Це не тільки псує вигляд двору, але створює суттєву перешкоду для проїзду  у двір автотранспорту,в т.ч. і машин невідкладних служб міста.Невже не можна вирішити дане питання,особливо враховуючи невеликі за площею розміри  дефекту покриття?
Дякую.


2915089
Здравствуйте ! Ранее обращалась с проблемой  ( номер  письма В-6796 (2882137)).
После моего обращения активность по ремонту была 300%. Потом все затихло.
Опять ничего не делают !!!!! Ямы стоят разрыты и НИКОГО ! Устраните этот бардак, пожалуйста.


2914709
В нашому  дворі між будинками Симиренка 5 та 7 проводився ремонт теплотраси місяць тому назад. Наразі яма відкрита вже місяць, неможливо проїхати з дитячим візком та пройти пішки. Пичинаються  дощі, а  в дворі грязюка по кісточки.  Діти граються біля цієї відкритої теплотраси, можуть травмуватись. Хотілось би,  щоб двір облаштували до морозів та снігу.

З повагою,
Юрій Миколайович.


3245688
Два года назад возле щитовой по улице Эрнста 2 Жэк совместно с Киевэнерго меняли сгоревший силовой кабель. Для этого выпиливали асфальт возле щитовой. После ремонта засыпали гравием с обещаниями положить асфальт. С тех пор воз и ныне там. Машины ездят, гравий выбился там снова яма. Прошу принять меры и заасфальтировать этот участок во дворе возле щитовой по улице Эрнста 2.


3243792
Уже более двух не произведено восстановление пешеходных дорожек после аварийного разрытия.


2503178
С начала июля разрыта яма на детской площадке, вероятно для ремонта или замены труб?! Но к ней ни разу никто из рабочих не подошел! Воды горячей нет, грязь на детской площадке, и дети играют в этих трубах и на этой куче земли! Для чего это роется, если никто ничего не делает, неужели просто трубы проветривают???


2902981
Не відновленна теріторія, залишене будівельне сміття (пісок, каміння тощо), пошкодженні та не відновленні грунт та газон, залишені невеликі ями достатні для травмування після проведення робіт з прокладання кабелю під алеєю вздовж вул. Майорова.

Нехай приберуть після себе, вирівняють поверхню, насиплять грунту та відновлять газон тощо, щоб було як до початку робіт.

Не давайде дозволів на проведення робіт цим та подібним халтурщикам!


2902978
По вул Майорова на алеї, що проходить поруч з будинками №№1 - 7 майже повнітю пошкоджено покриття тротуару по алеї та прилеглу тереторію.

Будь ласка наведіть порядок з видачею дозволів на проведення робіт, їх виконанням та відновленням теріторіі, тротуарів, брівок тощо в м. Києві.

Дайте будь ласка відповідь чому не відновлюється асфальтове покриття алеї та іншої теріторії, які псуються під час проведення робіт? Хіба вартість робіт з відновлення пошкодженного покриття та теріторії не закладаються у кошторис, вданному випадку, по прокладанню кабеля взжовж алеї?

Чому роботи по відновленню не проводяться одразу після завершення робіт з прокладання кабелю?

Через такий підхід до робіт мешканці Києва мають у себе під будинками пошкоджені тротуари та дороги, газони, бруд, ями, калюжі та багнюку після дощів.

Наприклад, з траншеї стирчить металевий прут та дріт. Небезпечно! Там ходять люди, бігають діти, їздять велосіпеди!

Прут та дріт залишила бригада, яка прокладала кабель вздовж алеї. Після них залишилась незаасвальтована траншея, невеликі ями (достатні для травмування), дроти та прути. А також пісок та пошкоджена теріторія.

На газонах лежить сміття та залишки буд матеріалів які використовували бригади. Культура проведення ними робіт є такою, що вони насипають пісок, каміння, цемент на газон. Він псується. На ньому залишаються пісок, цемент, каміння тощо. Звичайно, що це псує грунт, траву, дерева тощо. Все це дощем змиваеться глибше у грутн. Він бетонується і вже ні трава, ні дерева там нормально не ростуть.

Хіба не можна використати спеціальні контейнери на час проведення робіт для цементу, пісоку, каміння тощо, щоб вони не потрапляли в грунт та на асфальт?

Виходить, що комусь треба прокласти кабель і із-за цього пошкоджується майно, рослини, грунт міста. Потім люди живуть у цьому бардаку декілька років. І лише потім місто можливо відновить все було що пошкоджено заради прокладання комусь кабелю. При цьому це буде зроблено, я я розумію за рахунок бюджету міста, а не за рахунок того кому це було потрібно. Так?

Якщо ні, то нехай одразу ж відновлюють все що псують! Наведіть порядок в організаціі робіт та контролі! З таким підходом місто перетворюється на руїни!


2500298
Добрый день Уважаемая и действенная служба поддержки Киевлян 1551! 
Обращаюсь к Вам с просьбой решения очередной проблемы, состоящей в том что, по адресу моего проживания, после проведения демонтажных работ по снятию труб между домами (Василенко дом 11, и Василенко дом 11-а ) осталась не до конца выполненная работа. На тротуарах расположенных возле домов остались не убранные брустверы (насыпи)  из асфальта на которых лежали трубы,перекрывающие свободный подъезд к домам (заставляя спец-транспорт и машины жильцов объезжать по зеленой зоне, по не предназначенной для движения территории с торца дома Василенко 11 ) , и мешающий людям ходить. Пожалуйста возьмите на контроль выполнение этой просьбы (моей в частности и всех жильцов двух наших домов). Спасибо заранее. .Ждем реакции с Вашей стороны.


3232324
По улице боричев ток 23-25, возле Андреевского спуска была вскрыта и вывезена старая брусчатка ( которая была в хорошем состоянии и не была причиной проблем) на площади до 100 метров в первых числах мая. Улицу оставили в глубоко разрытом состоянии с горой грязи и песка. Вместо брусчатки не было положено дороги и 2.5 месяца улица находится в этом состоянии. На перекрестке с Андреевским спуском был поставлен зеленый и по улице 2.5 месяца невозможно проехать.  Работы с тех пор не ведутся вообще.  Помимо невозможности проезда, по улице можно пройти только через землю/песок/мусор и сотрудники нашего офиса вынуждены все время приходить с грязными ногами и полной обувью песка, как и наши клиенты. На фото в приложении вы увидете табличку, которая висит на заграждавшем улицу заборе. Там видны контакты заказчика - гор.администрации - сегодня по указанным номерам никто не брал трубку. Также там указаны контакты  подрядчика, по которым также никто не берет трубку. Фото улицы также в приложении. Справитесь, пожалуйста, с этим позором в центре города, это стыд и перед нашими коллегами, регулярно приезжающими к нам из других стран.


3231169
Соседняя организация шиномонтаж прокладывали кабель вдоль дома и входа в подъезд. Перед входом в подъезд резали асфальт. Часть кусков асфальта  сегодня заложили, часть осталось,  но состояние ужасное. Прошу содействия у  Коммунальной организации, которая следит за благоустройством придомовой территории.  прошу оказать давление на руководство шиномонтажа по  выполнению заказанных услуг. Люди с колясками, пожилые люди должны испытывать дискомфорт?фото направляла на почту 1551.


3230720
Доброго дня! 
Лишав звернення щодо цієї проблеми, В-6602. 
Перевулок знаходиться в розритому стані дуже довгий період. Ніхто не реагує. 
Виправте проблему. 
Дякую.


3227995
Прошу  проверить и предоставить информацию о  том кто ведёт ремонтные работы/прокладывает кабель/другое. Учитывая что разрыты траншеи уже неделю, то существует большая вероятность того, что все это будет зарыто и преведено в надлежащий вид.


3221674
Доброго дня. На в”їзді во двір між будинками 12 і 20 на вулиці Озерній після ремонтних робіт залиштлась велика яма, яка дуже заважає пересуванню автомобілів.


3216613
На въезде во двор между домами №4 и 12 по адресу ул. Озерная после ремонтных работ осталась очень глубокая яма, которая очень затрудняет проезд автомобилей.


3216592
По адресу просп. Героев Сталинграда, 46 (на въезде/выезде со светофора во двор магазина Сильпо) после ремонтных работ осталась очень большая яма, которая затрудняет проезд автомобилей.


3214971
Начать начали а закончить ????? Когда будет завершены работы ?


2881187
Посередині двору вже півроку відкрита яма. Київенерго ремонтував трубу и так і покинув. Двір не освітлений, а в нашому будинку живуть літні люди та діти, існує небезпека травмування. На минулому тижні ЖЕК вперше поставив пусті пляжки для ”окреслення” ями. Київенерго намагався закрити трубу поламаними плитами. За цією проблемою викликались представники ЖЕКу але незробили нічого. Під час дожу в ямі збирається вода, заілюються труби опалення, що в зимовий період погіршить якість надання послуг опалення, або вони взагалі будут відсутні, і це в центрі міста.


3040794
Который раз пишу,,,,,,
Во дворе дома разрыта яма уже пол года.
Сколько она будет стоять в таком состоянии ?
Это третье письмо к Вам- ИМЕЙТЕ СОВЕСТЬ. ПОРАБОТАЙТЕ НЕМНОЖКО. ПОКОМАНДУЙТЕ. ЗАРОЙТЕ ЯМУ,


3188006
ДОБРЫЙ ДЕНЬ 1551! СКОЛЬКО ЕЩЕ ЖДАТЬ ВЫПОЛНЕНИЯ ЖАЛОБЫ НОМЕР В-7504 
(ДАТА ЗВЕРНЕННЯ: 25 ЛИПНЯ 2013) (ДОБРЫЙ ДЕНЬ УВАЖАЕМАЯ И ДЕЙСТВЕННАЯ СЛУЖБА ПОДДЕРЖКИ КИЕВЛЯН 1551! 
ОБРАЩАЮСЬ К ВАМ С ПРОСЬБОЙ РЕШЕНИЯ ОЧЕРЕДНОЙ ПРОБЛЕМЫ, СОСТОЯЩЕЙ В ТОМ ЧТО, ПО АДРЕСУ МОЕГО ПРОЖИВАНИЯ, ПОСЛЕ ПРОВЕДЕНИЯ ДЕМОНТАЖНЫХ РАБОТ ПО СНЯТИЮ ТРУБ МЕЖДУ ДОМАМИ (ВАСИЛЕНКО ДОМ 11, И ВАСИЛЕНКО ДОМ 11-А ) ОСТАЛАСЬ НЕ ДО КОНЦА ВЫПОЛНЕННАЯ РАБОТА. НА ТРОТУАРАХ РАСПОЛОЖЕННЫХ ВОЗЛЕ ДОМОВ ОСТАЛИСЬ НЕ УБРАННЫЕ БРУСТВЕРЫ (НАСЫПИ)  ИЗ АСФАЛЬТА НА КОТОРЫХ ЛЕЖАЛИ ТРУБЫ,ПЕРЕКРЫВАЮЩИЕ СВОБОДНЫЙ ПОДЪЕЗД К ДОМАМ (ЗАСТАВЛЯЯ СПЕЦ-ТРАНСПОРТ И МАШИНЫ ЖИЛЬЦОВ ОБЪЕЗЖАТЬ ПО ЗЕЛЕНОЙ ЗОНЕ, ПО НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕННОЙ ДЛЯ ДВИЖЕНИЯ ТЕРРИТОРИИ С ТОРЦА ДОМА ВАСИЛЕНКО 11 ) , И МЕШАЮЩИЙ ЛЮДЯМ ХОДИТЬ. ПОЖАЛУЙСТА ВОЗЬМИТЕ НА КОНТРОЛЬ ВЫПОЛНЕНИЕ ЭТОЙ ПРОСЬБЫ (МОЕЙ В ЧАСТНОСТИ И ВСЕХ ЖИЛЬЦОВ ДВУХ НАШИХ ДОМОВ). СПАСИБО ЗАРАНЕЕ. .ЖДЕМ РЕАКЦИИ С ВАШЕЙ СТОРОНЫ.)
СПАСИБО


2853184
Добрий день. Тиждень тому в дворі нашого будинку КП ”Мостицький” проводився ремонт водогону,при цьому,звичайно, для доступу до труби було зруйновано асфальтне покриття  двору. Після ремонтних робіт ЖЕК так і  зробив нове асфальтове покриття і тепер бруд розноситься по усій прибудинковій території+ утруднений заїзд автомобілів мешканців прилеглих будинків а також автомобілів екстренних служб.На дзвінки ЖЕК не відповідає.
 Будь ласка,допоможіть вирішити це питання.
Дякую.


3173426
На проезжей части придомовой территории по адресу Киев ул. Б. Хмельницкого 78А в следствии разрытия аварийной теплотрассы, нарушено асфальто-бетонное покрытие и бордюрные камни выложены прямо на дорогу.
В следствии чего нарушен проход в здание по адресу Б. Хмельницкого 78А.


3171705
Перше питання:   На вулиці Софіївський тривалий час пошкоджений тротуар в зв”язку з тим, що прокопали траншею, довго не засипали, а тепер засипали, але тротуар не відновили. Приходиться обходити по проїжджій частині, а це дорога до дитячого садочку.
Друге питання і пропозиція : Мешканці нашого будинку зверталися з колективним зверненням до директора КП ”Центр обслуговування споживачів..”  Я особисто передавала протокол зборів заступнику директора, в якому детально викладені скарги та пропозиції мешканців. Наразі жодної відповіді ми не отримали. Роботу Центру вважаємо незадовільною. Тепер зрозуміло, що керівництво цікавили не наші протоколи а хабарі. Пропоную зробити відкритим конкурс на посади керівника, або заступника підприємства. Маємо конкретні кандидатури, які запропонуємо на ці посади. Або, оскільки я маю 20 - річний досвід роботи аудитором і особисто приймала участь у аудиторських перевірках ЖЕКів,  пропоную систематично проводити аудит ЖЕКів, або підприємств, які є їх правонаступниками. Готова це робити на благодійній основі, або за символічну плату.
Прошу також прийняти мене до громадської ради району, оскільки я є Головою ”Благодійного Фонду Освітніх інновацій” , який реалізовує декілька соціально важливих програм, як то : допомога військовим, їх сім”ям, переселенцям та освітні програми.  
В зв”язку з тим, що не маю можливості прийняти участь в он-лайн спілкуванні, прошу відповіді надіслати на  мою електронну адресу : ii@vegavi.net


3168353
Прошу виконати до кінця роботи за запитом http://map.1551.gov.ua/index.php/main/request/В-10049 (номер звернення - В-10049) і поясніть, будь ласка, чому ця робота досі не були зроблена?


3160263
Вот ето розрыли еще в прошлом году когда меняли кабель от електро щитовой к дому. Здесь детская площадка, бегают дети и спотыкаются об ету щебень которую насыпали для отвода глаз. Большие ями в которые можно упасть и поранится. Просьба отреагировать и заасвальтировать ето безобразие которое находится на детской площадке.


3156100
Доброго дня. 
За адресою вулиця Гарматна, 45, зі сторони будинку, доБорщагівської вулиці провели ремонтні роботи і знову лишили після себе діру з каміння і місива.
Прошу розгллянути звернення і вплинути на відповідальні структури.
Дякую.


3155348
Добрий день,

Після виконання робіт по прокладенню кабелю ще у 2014 році, до цього часу не відновлено асфальтове покриття та не встановлено бетонний бортик, який відокремлює пішохідну доріжку від газону. Під час дощів земля вимивається на тротуар, під ноги мешканців, що спричинює систематичне забруднення прибудинкової
 території. Те саме стосується тротуару вздовж всієї вулиці Майорова, де також виконувались зазначені роботи з прокладення кабелю і не було відновлено асфальтове покриття.
Письмове звернення до Оболонської РДА у серпня 2014 року результату не дали, було надіслано чергову відписку. 
Прошу усунути зазначені пошкодження асфальтового покриття на пішохідній зоні по вул. Майорова, в тому числі у на пішохідній доріжці, яка веде у двір будинку № 7 та відновити бордюр.
Сподіваюсь на позитивне вирішення питання.


2696511
Терміново вирішити питання відновлення асфальтного покриття в арці нашого будинку. В листопаді 2013 року проводились ремонтні роботи по ліквідації аварії ЦО та було знято асфальтне покриття та розрито в арці будинку. Роботи проводились працівниками ЖЕК. На даний час яму аби як закидано, покриття не відновлено, для проходу є невелика стежка, що унеможливлює задовілене користування аркою. Крім того під час опадів (дощу або під час таяння снігу) відбувається підтоплення підвальних приміщень нашого будинку!!! Проїхати з дитячою коляскою або санчатами неможливо!!! Попереднє звернення було переадресоване ло РТМ ”Нивки” але в арці роботи проводили працівники ЖЕК!!!
Прошу терміново вирішити питаня по відновенню покриття!!!


2808146
Мешканці будинку звертаються повторно відновити благоустрій біля будинку  після розриття АК ” Киівенерго”, --- провести  асфальтування..


3138027
Мною було залишене звернення В-2338, щодо якого раніше було проведена бесіда з заступником голови по благоустрою. Це питання було переведене на Київводоканал, проте Київводоканал в телефонному дзвінку повідомив, що вони там нічого не виконували, що це скоріше всього Київсвітло. НА цьому етапі питання заглохло!
Тому лишаю звернення повторно, щодо розритого вуличного і тротуарного покриття після ремонтних робіт.

Прошу визначити організацію, яка це зробила і заставити їх виконати свій обов’язок по закінченню початого.


3128941
Добрый день. Но остановке общественного транспорта м. Героев Днепра (конечная остановка маршрутки из Вышгорода), несколько лет назад было снят или поврежден асфальт. Коммунальные службы восстановительные работы не провели. Зимой пешеходы именно в этом месте часто падают и очень не удобно молодым мамам с колясками.


3127583
Напротив дома ул. Майорова, 5 был оборудован пешеходный переход. Но исполнитил оставил после себя кучи песка, глины, стройматериалов и т.п.

Пространство возле перехода не благоустроено и не приведено в нормальный вид. Кучи мусора, песка с глиной не дают расти газону.

Пожалуйста, пусть исполнитель работ уберет за собой, благоустроит территорию и приведет пространство в нормальный вид. 

Нужно: 
1. Убрать строительный мусор.
2. Убрать излишки песка и глины.
3. Досыпать чернозем, где нужно.
4. Разровнять грунт.
5. Посеять семена травы (газона) где ее нет.
6. Провести остальные необходимые работы.

Направляю обращение повторно т.к.:
1. Мне не приходило уведомление о том что работы выполнены.
2. Там вообще ничего не сделано. Как был бардак так и остался. Непонятно кто и что там сделал и почему был присвоен статус Выполнено.
Ничего за последнее время не изменилось! Оьращение не выполнено. Верните, его в работу, пожалуйста.


3122061
По вул. Урлівська 3В, коло теплопункту вже довгий час немає асфальтового покриття. Колись воно там було, але після чергового ремонту дорожники забули покласти нове покриття. Цей пісок дуже заважає місцевим мешканцям: брудняться вікна, брудниться взуття, вітер підіймає багато пилу. Заасфальтуйте його врешті решт.


2778746
Після ремоту та заміни труб гарячого теплопостачання, вже півроку не зроблено асфальтовану доріжку, та зону парковки. Лише каміння. Важко возити візок з дитиною, та після дощу бруд і багно.


3110115
01.04.2015г. по адресу город Киев, ул. Святошинская, дом 6, перед подъездом №6, проводились работы по замене канализационной трубы, для чего была вырыта большая яма под окнами жильцов дома.
 После окончания работ и по сегодняшний день 03.04.2015г. яма не зарыта и никакие работы больше не ведутся. 
 Жильцам дома приходиться терпеть неприятный запах, исходящий из ямы и неудобство при прохождение по тротуару во дворе.


3096689
прошу знов повернутися до мого звернення за номером В-11439 від 22.12.2014 року.

Станом на 23.12.2014 року місце розриття  було засипано та защебенене, але не заасфальтовано. 
Стосовно даного питання Печерською районною в місті Києві державною адміністрацією було  направлено лист на керівництво ”ПАТ „Київенерго” щодо надання доручення відповідним підрозділам вжити невідкладних заходів по відновленню асфальтового покриття та належного стану благоустрою за вищезазначеною адресою.

Асфальтове покриття не було відновлено в зв’язку з настанням зими.
Нині температурний фон сприяє тому,щоб нарешті у нашому дворі запанував порядок!!!


3096072
На газоне вдоль нечетной стороны улицы Майорова (между дорогой и пешеходной дорожкой) несколько лет лежит мусор. Вдоль всей улицы Майорова по всему газону.

Я уже раза три писал об этом с просьбой убрать его. Каждый раз мне отвечают, что мусор убран.

Уберите его в конце концов и приведите газон в порядок.


3096064
По четной стороне вдоль дороги по ул. Майорова, был оборудован тротуар. Вдоль тротуара оставили песок и глину, но не убрали их и не благоустролили газон как было до этого. Кучи песка и глины портят вид газона и улицы. На них не растет трава.

Пожалуйста, пусть исполнитель приведет газон впорядок после проведения работ по укладке тротуара.

Необходимо: 
1. Убрать излишки песка и глины.
2. Досыпать чернозема где нужно (рядом с бровкой).
3. Выровнять грунт.
4. Посеять в &amp;quot;пустые&amp;quot; места семена травы (газона).


3091978
Добрий день.
Відразу до справи. У дворі виконувались ремонтні роботи, результат - кусень покриття засипений камінням, а на зеленій зоні двору лежить велика гора глини. 
Прошу полатати дорогу і прийняти купу глини.
Дякую.


3090923
Доброго дня! На внутрішньому провулку біля вказаного будинку проводились ремонтні роботи, проте покриття провулку і тротуару не завершені. 
Прошу відновити покриття провулку і тротуару до належного стану і врахувати в подальшому розвитку служб, що роботи, які руйнують покриття повинні завершуватись його вкладанням, а не чекати поки про це почнуть говорити мешканці. 
Дякую!


3081617
Приблизно восени 2014 р. вздовж асфальтованої пішохідної доріжки проводились роботи з прокладання кабелю. Для цього виконавець пошкодив асфальтовані проїзди біля будинку (асфальт був зрізаний), демонтував бордюр (брівку) вздовж доріжки та покидав на газон. Також був пошкоджений газон.

Після завершення прокладання кабелю виконавець не провів відновлення до первісного стану проїздів, бордюру, доріжки, газону тощо. Все це так і перезимувало, авто та люди іздять та ходять по ямах.

Будь ласка, негайно відновіть все що було порушене до первісного стану. Досипте та розрівняйте грунт на газоні тощо.

Знайдіть відповідальних за вчасний нагляд, виконання відновлення та контроль за виконанням. Притягніть до їх до відповідальності. 

Якість роботи я виконавця так і представників служб міста незадовільна! 

На відновлення треба 1-2 дня, у крайніх випадках 5-7, а не декілька місяців. Тим більше, що навідь при теплій погоді ніхно всерівно не займається відновленням.


3440540
Во дворе дома по ул. Приречная, 9А возле щитовой и детского сада по ул. Приречная, 3 проводились видимо  какие-то ремонтные работы. Был вскрыт асфальт и вырыта яма. Потом это все засыпали песком. Уже долгий период времени не приведут в порядок эту территорию, не уберут куски асфальта и бетонных бордюров не перекрыли пешеходную зону и зону стоянки автомобилей асфальтом. Эта территория ведет к остановке городского транспорта и к школе. А ночью так вообще наверное там можно убиться, если споткнуться. Уже невозможно каждый день наблюдать и проходить по этой грязи. Напишие, кто ответственен за приведение этой территории в порядок и куда обратиться с жалобой или заявлением. Спасибо.


3440130
В дворі проводились ремонтні роботи більше місяця тому. 

Покриття не відновлене!

Прошу відновити покриття до стану, що був до ремонтних робіт.


3437792
Після мойого звернення #В-12016 щодо величезноі ями біля дому відбулися певні зрушення: тепер у ямі побудований бетонний бункер для труб. Ця робота була завершена близько тиждня тому, з тих пір знову у нас просто яма біля дому. Але тепер пішли дощі, і через цю яму неможливо нормально дістатися дому - доводиться йти по калюжі, або по багнюці. Це стає нестерпним. За місяці, що пройшли, роботи в цій ямі велись ледь чверть днів. Я вимагаю нарешті закінчити ремонти і відновити благоустрій.


3436776
Прошу звернути увагу на роботу Керуючоі компаніі що обслуговує наш будинок.  Це  просто знущання над мешканцями будинка.
Зокрема, до абсурду доходить ситуація щодо мого звернення  номер 12544 та його виконання. Взагалі питання, є відповідальні особи за цей будинок? Вимагаємо від Вас вжити заходів, щодо працівників даноі керуючоі компаніі, змусити виправити несправності, які виникли по іх вині до настання холодів.


3428946
2 года подряд рыли дорогу рядом с домом(что-то меняли). Дорогу и асфальт не восстанрвлипи - ОСТАЛИСЬ ямы, камни. Прошу восстановить асфальт около нашего дома.Люди могут упасть и поломать кости.


3426139
Здравствуйте!Хочу попросить убрать за собой на детской площадке и во дворе.Около трёх недель назад в этом дворе проводился ремонт водопроводных  труб,была разрыта яма,но за собой никто назад не убрал.Возле детской песочницы и качель лежат бетонные плиты,они могут причинить травму деткам.Примите меры,пожалуйста. Спасибо за внимание.


3417100
По вулиці Макіївська 10Б під час проводження робіт по ремонту тепломереж було зруйновані зелені насадження і лишені гори землі. Прохання відновити газон та асфальт на місці проведення ремонтних робіт а також провести прибирання розсипаної глини з асфальту.


2670500
После ремонта не закрыта тепло трасса уже 2 недели .  Трубы отопления горячей воды под открытым небом при минусовой температуре. Вопрос -- кто будет оплачивать потерю тепла?
С уважением 
                            Воропаев О.В.


3401039
вже понад пів року будівництво декількох нових будинків поряд нас не дає можливості відпочивати по вихідних. а тепер розрили лінію з пів метра на виїзді з площадки фуршета 5а сторону вулиці невської. підняли асфальт та зовсім не засипали цю яму та не заасфальтували. неможливо ані переїхати на машині без ушкоджень, ані проїхати дитячою коляскою. треба зробити зламане.


2658493
Неделю назад в нашем доме проводились ремонтные работы по ликвидации аварии (затапливало подвальное помещение холодной водой). Аварию ликвидировано, но в ходе ремонтных работ было разрыто весь проход под аркой нашего дома. Дом расположен буквой ”Г” с одной стороны где был проход построили пристройку к салону красоты, арка перерыта и остался только один так сказать выход со двора и то это надо обойти весь дом в противоположном направлении. У меня маленький ребенок и когда мы выходим гулять на улицу мне совсем не удобно обходить весь дом, когда надо выйти со двора. Информации про сроки ликвидации последствий (зарытия очень большой ямы) мне никто дать не может. Прошу срочно найти ответсвенных и найкоротшие сроки вернуть арке первоначальный вид - зарыть и заасвальтировать яму. Скоро начнутся заморозки и как всегда к ним будут не готовы и не смогут зарыть ЯМУ!!!


3391537
Больше месяца прошло, как ремонтировали трубы во дворе. Похоже что асфальт во дворах ни ЖЭК и Водоканал ни Киевэнерго ни мэр Кличко ремонтировать не собирается. Не помогают даже обращения оставленные в агитпалатках Кличка.

Трубую срочно восстановить асфальтовое покрытие во двре дома Радужная 11.
Жду действий и ответа в установленные законодательством сроки


2643043
Во дворе дома Борщаговская 117 много месяцев раскопана яма.
Фото прилагается.


3381798
Напротив дома, между парковкой и пешеходной аллеей у нас был небольшой склон вдоль всей парковки к пешеходной дорожке. Он был покрыт черноземом, на нем росла трава и деревца.

Некоторое время назад вдоль дорожки рыли траншею и прокладывали кабель. Для этого исполнители сняли бровки внизу склона (возле дорожки) вырыли траншею и уложили кабель.

По ходу работ они уничтожили деревце, т.к. завалили его строй материалами. Вместо чернозема и травы у нас теперь песок с глиной, щебень, валяющиеся бровки, незасыпанные ямы, торчащие кабеля.

Склон изначально был устелен грунтом и засеен травой толи застройщиком, толи нашим частным ЖЭКом. Т.е. за наши деньги (жильцов дома).

Из-за того, что исполнители халатно сделали работы и вывалили песок, глину и щебень наверх склона, там теперь не будет нормально расти ни трава, как было ранее, ни тем более деревья.

Выясните, кто из подрядчиков, так халатно выполнил работы и заставьте сделать как следует, а привлеките профессионалов из Зеленбуд или подобной специализированной компании, а нахалтуривший подрядчик пусть оплатит работы. Все равно он скорее всего сделает работы плохо - нужно привлекать специализированную компанию и соответствующих специалистов.

Теперь нужно:

- снять толстый слой грунта на склоне
- убрать песок и глину
- убрать из грунта щебень, мусор, остатки кабелей и т.д.
- насыпать на склон новый чернозем
- придать склону красивую форму
- засеять газонной травой
- посадить деревья


3381779
Примерно напротив дома, по Майорова, 7 помимо разрушенного асфальта, горбов  ям, теперь еще есть дыра!

На этом месте выполняли ремонтные работы. Рыли яму в месте где расположены канализационные люки, долго что-то чинили. Потом уложили асфальт.

Как видно по состоянию покрытия, качество выполненных работ плохое. Примерно похожая ситуация с покрытием по всей улице Майорова, т.к. ямы рыли вдоль всей улицы с интервалом (в местах канализационных люков). Теперь покрытие в ямках, горбиках, трещинах и т.д.


3380813
Після ремонтних робіт на перехресті проспекту Перемоги та вул.В.Василевської не відновленно асфальтове покриття та благоустрій території.
Звернення інших громадян П-24519 (3349992), П-25617 (3365399) мають статус ”Чекає на перевіку контр.відділом”, по факту нічого не зроблено. 
Фото від вчора 04.10.2015 додаю!

КП”Благоустрій Шевченківського району” [Гаряга Олег Олександрович] не виконує своєї роботи та ігнорує скарги мешканців.


3377798
На початку вересня 2015 року проводили ремонт водопостачання гарячої води на виїзді з двору  на вулицю Татарську. Була розрита яма діаметром більше трьох метрів. По теперешній час яму не заасфальтували. Звертались до ЖЕКу- сказали звертатись до Київенерго. Додзвонитись в Київєнерго неможливо. Два тиждні тому телефонувала 1551. Сказали реєстраційний номер В-11828, але при перевірці такий номер відповідає іншому зверненню за 2013 рік.


2637345
Добрий день!

Після проведення ремонтних робіт теплової мережі по вул. Василенка, 8 (20-21 жовтня) було залишено яму між 5-м та 6-м під’їздом. До сьогоднішнього для вона перешкоджала лише руху пішоходів та автотранспорту. Проте сьогодні  з початком дощів уся вода з двору почала стікати у цю яму, заливаючи труби та потрапляючи до підвалу. Оскільки ця ситуація є небезпечною як для комунікацій,так і для будинку в цілому, прошу якнайшвидше прийняти заходи для усунення зазначеної проблеми.

Дякую


3372846
Проводились работы по устранению неполадок в электросети дома. Работы проведены. Место работы присылали щебнем и все. Ждём дождей, снега или как???? Прошу определить дату когда место будет за асфальтирована как положено. Почему каждый раз нужно тратить своё время на письма и жалобы?


3371020
ул. Татарская, 20 - при выезде со двора на дорогу коммунальные службы больше месяц назад сняли дорожное покрытие и раскопали яму, которую засыпали щебенкой. Щебенку уже повыбивали автомобили. Пешеходам приходится обходить это ”неудобство” по проезжей части, а автомобили регулярно царапают днищем. Кто ответственен и какие сроки на асфальтирование после выполнения подобных работ коммунальными службами? Очень хочется чтобы этот вопрос закрыли как можно скорее, т.к. идет похолодание и возможны осадки, и обходить это ”неудобство” по проезжей части станет еще опаснее, т.к. автомобили двигаются на подъем и видимость у них ограничена.


3367574
В прошлом году 2014 в Октябре месяце по ул.Малиновского 7-А,возле подъезда №3 проводились раскопки теплотрассы с её частичной заменой.После ремонта теплотрассы асфалть возле подъезда на гостевой стоянке не был восстановлен,закопали трубы и оставили укатывать автомобилями.Начальник ЖЕК 505  г-н.Яцкевич А.К.на устную (просьбу)-жалобу жильцов этого же подъезда дома не отреагировал должным образом ссылаясь на то что там стояли автомобили и в связи с этим киевэнерго не смог положить асфальт в сроки.Прошёл год и один месяц а работы по восстановлению дорожного покрытия до сих пор не выполнены.Грязь с данного участка разносится по дороге по сей день на что жалуются дворники и жильцы.Убедительно просим закрыть  жалобу положительно и положить асфальт на данном участке.Фотография прилагается.
С Уважением г-н.Воробей В.А.


3366468
22 серпня 2014  року біля будинку 7/2 бо вулиці Баумана сталася аварія - прорив труби гарячого водопостачання із провалом асфальтного покриття. В результаті проведених робіт,  гаряче водопостачання в будинку відновлено, яма, яку розкопали відповідні служби, зарита. Проте, провал асфальтного покриття не полагоджено, а засипано землею, яку буде розмито після першого ж нормальному дощу. Така ситуація повторюється із року в рік: ближче до осені стаються аварії, які аби-як ремонтуються відповідними службами, асфальт підмивається дощовими водами, що в свою чергу призводить до просідання та розтріскування стіни, найближчої до аварійного місця. 
Прошу вжити відповідні заходи, спрямовані на якісне ремонтування асфальтного покриття в місці аварії ГВП біля будинку.Сподіваюся на вирішення викладеної проблеми і проведення відповідних ремонтних робіт, а не чергову відписку відповідальної особи.

З повагою, мешканка будинку 7/2 по вулиці Баумана


3364965
Уже несколько недель прошло с тех пор, как отремонтировали трубы, но восстанавливать асфальт похоже ни кто не собирается. Прошу восстановить асфальтовое покрытие во дворе дома номер 11, ул. Радужная


3359112
Після мойого звернення В-9492/1 від 18.08.2015 яма залишилась на місці, зменшившись при цьому вдвічі. Ніякі роботи не ведуться, тільки діти бавляться - див. фото.


3358835
Прошу відновити на придомовій території асфальт після розриття компанією Київенерго ще на початку серпня.


3358834
Прошу надати копію контрольної картки на тимчасове порушення благоустрою по розриттю орієнтовно 6-10 серпня на придомовій території за адресою Максима Кривоноса 7 компанією Київенерго. Прошу вислати на електронну пошту, вказану в реєстраційних данних.


3356742
Доброго дня!

Розритий провулок в дворі. Потребує ремонту. Після ремонту комунікацій пройшов дуже довгий період, ніхто не приймає ніяких мір.

Попередні 2 звернення не принесли ніякого результату, В-7970, В-7358.

Прошу поремонтувати.


3021647
Протягом літа та початку осені 2014 року на тротуарі вулиці Костянтинівська (між вулицями Оболонська та Введенська) відбувався ремонт теплових мереж. Після проведення ремонту теплових мереж замість знятого асфальтового покриття був намір покласти бруківку, для чого було завезено багато упаковок бруківки. В свою чергу, бруківки було покладено невелику кількість, а більша частина бруківки покладена так і не була, у зв’язку з чим були створені суттєві перешкоди для пішоходів. Крім того, упаковки бруківки (на фото) знаходяться просто неба та не охороняються, у зв’язку з чим бруківка поступово розкрадається.
У зв’язку з вище викладеним, прошу терміново вжити заходів для закінчення процедури укладення бруківки на вулиці Костянтинівській.


3021646
На тротуарі вулиці Костянтинівській (в проміжку між вулицями Введенська та Щекавицька) був проведений ремонт теплових мереж, у зв’язку з чим на даній ділянці тротуару було частково зняте асфальтове покриття. Після закінчення ремонту теплових мереж асфальтове покриття на даній ділянці тротуару так і не було відновлено (можна побачити на фото), через що пішоходам створенні суттєві незручності у пересуванні.

Враховуючи викладене вище, прошу вжити всі заходи для якнайшвидшого відновлення асфальтового покриття на тротуарі вулиці Костянтинівська в проміжку між вулицями Введенська та Щекавицька.


3057831
ЗАКОПАЙТЕ ЯМЫ ВОЗЛЕ  НАШЕГО ДОМА....Сколько можно обращать на это внимание...Вы не понимаете русского языка - напишите на каком к вам обращаться - на иврите, на английском, на немецком - НА КАКОМ !!!!!!!Скоро год будет как вы списываете на этот ремонт деньги и ничего не делаете.ЕСЛИ НЕ ОТРЕАГИРУЕТЕ И В ЄТОТ РАЗ СЛЕДУЮЩЕЕ ПИСЬМО БУДЕТ HTTP://DISTALO.ICTV.UA/ 
ПОТОМУ ЧТО ВІ РЕАЛЬНО ДОСТАЛИ !!!!!!ЗАКОПАЙТЕ ЯМЫ


3013193
Мешканці будинку №16 по вулиці Мечникова  вже більше 3-х місяців очікують на те,
що організація,яка проводила ремонтні роботи  у нашому дворі,
нарешті заасфальтує достатньо велику ділянку прибудинкової території, яку було порозкопувано.
Наразі відомо,що роботи проводилися ”Київенерго” ще у вересні!!!

Маємо надію,що це буде зроблено до Нового року,тобто до снігу.

Небайдужа Киянка.


2603417
Между домом Майорова 7 и Майорова 5, Майорова 3а вырыли траншею для прокладки кабеля в направлении ТЦ Полярный (Майорова 2). Возникают логичные вопросы:

1. Почему траншею прокладывают по асфальтированному тротуару, естественно с резкой и порчей асфальтового покрытия, а не по газону, который находиться рядом.

2. Почему работники для установки ограждения зоны проведения работ не установили столбики, которые не повреждают асфальтовое покрытие. Вместо этого, они проделали множество дополнительных  отверстий в асфальте и вбили в них доски к которым привязали ленточку.

Таким образом теперь в асфальте на тротуаре множество дополнительных дыр из-за халатного отношения исполнителей работ. Скорей всего отверстия заделаны не будут, заделана будет только траншея. Женский каблук туда провалиться полностью, в итоге травмы. Со временем покрытие тротуара возле отверстий разрушиться еще больше, т.к. целостность покрытия нарушена, туда будет попадать вода, зимой лед и т.п.
Через некоторое время тротуар будет покрыт дырами и трещинами.

Даже если работники заделают эти дыры, целостность покрытия будет уже не той. Внешний вид покрытия тоже будет испорчен.

3. Зачем выдаются разрешения на проведение работ бригадам, которые так халатно относятся к выполнению работ и ”уничтожают” наш город. Зачем долбить дыры уничтожая покрытие, значительно ускоряя его износ, чтобы потом вкладывать деньги в ремонт и замену, если можно установить специальный столбик на поверхность не требующий отверстия и затем его убрать?

Такие исполнители, в итоге,  дорого обходятся городу и налогоплательщикам. Если они сами не понимают как выполнять работы, то обучайте их и только потом допускайте. А нарушили технологию и ”напортачили” - заставьте заменить покрытие за счет исполнителя.

С таким подходом, как сейчас, наш город будет в полуразрушенном состоянии, что уже сейчас видно. Таких работников нужно гнать подальше и заменить аккуратными.

Приймите меры и де допускайте таких исполнителей к работам в городе.


3008572
Подскажите пожалуйста, как достать автомобиль из гаража???
перекапали пол кооператива, теперь люди остались без машин зимой?
В частности я остался без двух автомобилей! 
Предупреждений о проведении ремонта на территории не было!
Не одного объявления или хотя бы предупреждения жильцов домов.
Требую!!! Немедленно разблокировать все засыпанные землей гаражи , дать возможность выехать людям, и провести ремонт на данном участке в течении одного дня!!!
Мне совсем не понятно чем руководствовались те люди которые капали траншею рядом с авто на фото.
Со слов рабочих, всех предупредили и у них срочные работы, по факты это ложь!


2998617
Здравствуйте ! Ранее обращалась с письмом (номер письма В-6796 (2882137)). Ничего не поменялось. Яма во дворе дома так и стоит не зарыта....Вы не реагируете на меня и я думаю, что нужно обращаться на телевидение. Пусть вся Украина увидит как у нас все изменилось ” к лучшему ”. Имейте совесть - ЗАРОЙТЕ ХОТЬ ПЕРЕД ПРАЗДНИКАМИ,,,ЛЮДИ ПОУБИВАЮТСЯ...я надеюсь, что в течении недели что-то изменится....но а если нет - буду звонить и писать на 1+1 - вы мне не оставляете выбора.


3325922
Добрый день! Горячая вода отсутствует с 18.05.2015. Сейчас в 34, 24Г вода появилась, только наш дом без изменений. Когда это закончится???Ямы зарыли, но до конца не довели...разбросанная детская площадка, ямы и куча мусора.


2583448
Проїзжу частину дороги по вул.Миколи Мурашко розрили більш як пів року тому! На даний момент ні які роботи  не проводятся. Прохання закінчити ремонтні роботи, закрити яму , та відновити асфальтове покриття


3314490
Во дворе нашего дома № 68/1 и № 68-а по пр. Победы находится детская площадка. В начале августа проводились ремонтные работы возле первого подъезда дома 68-а по пр. Победы, а именно было перерыто газон, подход к подъезду и часть детской площадки.
На данный момент разрытие было закопано кое-как и часть ”осколков” от бетонных плит были брошены на детскую площадку. Торчат металлические прутья из бетона и все это находится в одном - двух метрах от детской горки. Детей на площадке очень много они бегают возле горки и этой свалки тоже. 
БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА как можно быстрее решить вопрос по восстановлению асфальтного покрытия на месте разрытия и УБОРКИ ОСКОЛКОВ БЕТОННЫХ ПЛИТ И СТАРОГО АСФАЛЬТА С ДЕТСКОЙ ПЛОЩАДКИ!!!


3052565
Уже на протяжении нескольких месяцев идет ремонт трубопровода на улице маршала Рыбалко. Как следствие, улица разрыта, убрана часть асфальта, как следствие затруднено движение танспорта. И похоже, этот ремонт сейчас он заморожен. На улице лежат трубы, снять слой асфальта на половине улицы. Не видно никакого движения. Доведите до ума этот ремонт, заасфальтируйте и приведите в порядок наконец улицу Рыбалко.


2974040
Після виконання ремонтних робот Кіівенерго, був пошкоджений тротуар і ділянка дороги, між будинками Героїв Сталінграда 49б та Героїв Сталінграда 51б. Прошу зобов’язати Кіівенерго відновити зазначену ділянку.


3154020
пару недель назад киевэнерго проводило ремонтные работы

на данный момент работ никаких не проводят, но асфальтное покрытие отсутствует

прошу дать информацию
на какой срок выдано разрешение на нарушение благоустройства на данном участке?
когда будет возобновлено асфальное покрытие?


3153320
ЕФІР!!
Добрый  день. по пересечению пр.краснозвездного и  ул.Демеевской - бесконечная стройка, перерыты дороги, прокладка коммуникаций, которая длится уже  год, на самом пересечении улиц недострой, грязь и заборы. 
Тротуар очень узкий, грязный, оущущение, что оккупированная Макеевка чище, чем европейская столица. 
Жители готовы мириться с каким-то временным неудобством, но постоянная грязь и неухоженность - это то, что  вызывает вопросы к руководству  города


3151740
Добрый день!
Проблема находится на спуске от ул. Сорочинской к Железнодорожному шоссе. Осенью прошлого года неизвестная компания (предположительно, сотрудники ”Укрбуда” или их субподрядчик) вели работы на вдоль ул. Сорочинской и до Железнодорожного шоссе: рылись ямы, траншеи, производилось наклонное бурение. После этого ямы были засыпаны, однако на самом спуске к Железнодорожному шоссе остался незаконченный участок. Данный участок был огорожен заборчиком и с конца прошлого года работы на нем не производились. Мало того, что брошенная работа мешает проходу (утром и вечером проходит много людей), так с приходом дождей грунт вокруг этого участка начало размывать водой. Вода течет мимо проложенного для стока желоба (фотографии прилагаются). 
Просим принять меры и принудить ”Укрбуд” привести спуск к Железнодорожному шоссе в прежний вид.


3149577
Після проведення робіт по прокладанню комунікацій біля заводу &amp;quot;Буревісник&amp;quot; навпроти будинку по вул. Здолбунівській 5а не завершено відновлення покриттів, а саме велосипедна доріжка та пішохідна зона досі являє собою не заритий котлован без належного огородження як раз на пішохідному переході. В темний час доби цю яму зовсім не видно і існує дуже велика ймовірність що туди може впасти людина та отримати значних тілесних ушкоджень. Асфальтове покриття також частко відсутнє і на проїзній частині даної ділянки, після завершення робіт на основній дорозі було будь як покладено шар асфальту, який вже почав вибиватися колесами автомобілів. Тому прошу, організацію яка виконувала роботи по прокладанню комунікацій і зруйнувала своїми діяли благоустрій, зобов&#039;язати відновити: пішохідну зону, велосипедну доріжку, асфальтове покриття дороги а також газон.


3140148
Пiдрядна органiзацiя проводила ремонт та не навела пiсля себе порядок. Вимагаю покласти плити на мiсце. Яма посередине детячого майданчику, iз землi стичить арматура.


3033029
Скажите, пожалуйста, сколько ещё жалоб нужно оставить, чтобы вы перестали писать отписки и по-настоящему надавили на исполнителя, по вине которого эта траншея остается не заделанной уже четвертый месяц в нарушение всех норм и законов?


3137417
Доводжу до вашого відома, що стан прибудинкової території біля будинку по бульвару Марія Приймаченко 2, а саме біля під’їзду номер 2 незадовільний. Взимку комунальні працівники створили на газоні каналізаційний люк. Для цього дереву було обрізано половину його коріння. Територія після їх роботи залишилася у незадовільному стані. Навесні дерево впало. Прошу провести роботи з благоустрою даної ділянки, а саме насипати чорнозем, розрівняти, посадити дерево, кущі, газонну траву.


3137257
Доброго ранку. Біля дому на Прирічній 9а місяць тому ремонтували тепломережі, в результаті чого залишили будинок без стоянки для автомобілів (зняли асфальт). Мешканцям дуже не зручно. Прошу вирішити проблему. Будемо дуже вдячні.


2793755
Тротуар на парковке возле бизнес центра по адресу Нововокзальная 21 был вскопан при ремонтных работах более 2 месяцев тому. Но до сих пор не был восстановлен, а только засыпан щебнем. Просьба восстановить дорожное покрытие в ровень старому не только возле БЦ, но и во всех местах дальше по улице Нововокзальная, где проводились ремонтные работы. Это не только на тротуарах, но и по всей плоскости дороги.

Прикладываю фотографии сегодняшнего состояния тротуара


3134677
Близько 3-ох років тому до нашого будинку був підведений новий силовий електричний кабель від якого живеться весь будинок. Під час роботи було знято частина асфальтового покриття біля під’їзду. Для дотримання техніки безпеки необхідно було місце де прокладено кабель заново заасфальтувати. До теперішнього часу асфальт не покладений. На неодноразові звернення до КП ”Вітряні гори” та КМДА нічого зроблено не було. Прошу терміново вирішити дане питання, так як по місцю  двору, де прокладено кабель постійно їздять автомобілі, під вагою яких кабель може пошкодитися та вдарити струмом мешканців будинку.


3131949
Після демонтажу кіоска залишився стирчати провід на асфальті який несе загрозу перехожим.


3129672
Доброго дня! По моєму зверненню Б-6078 не були виконані роботи з асфальтування тротуару по вулиці Бікова (між будинками пр-т Маяковського 50 та 48/9).
ВИМАГАЮ ЗАЯСФАЛЬТУВАТИ ПОТРІБНУ ДІЛЯНКУ, ЯКУ ПЕРЕТВОРИЛИ НА КЛУМБУ І ТЕПЕР НЕМА З’ЇЗДУ НА ДОРОГУ!!!!! ТАКОЖ ВИМАГАЮ ЗРАЗУ ВСТАНОВИТИ ПОНИЖЕНИЙ БАРДЮР!!! 
Додаю повторно фото!


2784125
Декілька місяців тому за будинком ремонтували водопровід і не поклали асфальт місля цього. За будинком тепер яма і щоб заїхати у двір, треба заїзжати на бровку. В&#039;їзд у двір тільки з цієї сторони.


2406054
по вулиці Заболотного, 82 перед під’їздом в асфальті велика яма, що залишилась від комунальників, які лагодили теплові мережі. Велике прохання заасфальтувати данну ділянку.
а у відповіді, що була надіслана зазначена адреса проспект академіка Глушкова, 82....а необхідно провести асфальтування на віл. Академіка Заболотного, 82!!!!!!


3114300
Во время работ вдоль домов 19 и 21 по улице Щусева был частично снят асфальт на тротуарах, пострадали зеленые насаждения, исчез бордюрный камень, разделяющий асфальт и землю. 

Прошу привести асфальт в аккуратный вид, вернуть бордюрный камень, чтобы земля не попадала на тротуар и не превращалась в грязь.


3114222
Во время дорожных работ, проводившихся несколько месяцев назад, на перекрёстке улиц Щусева и Берлинского, была снята полоса асфальта.

Куски асфальта вместе с землёй и мусором были положены на близлежащий газон и находятся там до сих пор. Прошу принять меры и увезти куски асфальта на свалку.


3102209
Після ремонтних робіт по вулиці Бикова (між будинками пр-т Маяковського 50 і 48/9) робітники заасфальтувавши тротуар не зробили вихід до дороги. Прошу всеж прокласти асфальт до дороги для пішоходів, також зробивши бровку зразу низькою (для колясок).
Прошу також з протилежного боку дороги опустити бровку.


2760656
Біля зазначеного будинку знаходиться бойлерна, біля якої певний час назад проводилися ремонтні роботи. Після завершення ремонтних робіт не було відновлено асфальтне покриття, через що біля будинку постійний бруд.


3101015
Добрий вечір.Прошу звернути Вашу увагу на моє звернення!По моїй адресі бул-р Бикова 6, були проведені ще  з осіні та до початку зими, ремонтні роботи по теплопостачанню гарячої води.Після завершення робіт кинули все на призволяще,розриті канали лише засипані а не заасфальтовані.Зруйновані пішохідні доріжки.


3090703
Добрый день,

После усиления сетей Киевенерго в прошлом году, траншеи для силового кабеля нуждаютса в асфальтировинии. К сожалению по сей день асфальтовое покрытие отсуцтвует. Спасибо


2750584
При заміні труб було розібрано асфальт та знищено клумбу. Наразі тут тільки пісок з шматками асфальту. Прохання прийняти міри по благоустрію.


3090088
UPD. додано фото

Ігнорування минулих скарг та халатність до своєї роботи працівниками благоустрою Оболонської РДА та ЖЕКу - 509 призвело до знищенню зеленої зони між будівлею ЖЕКу-509 за адресою Оболонський проспект, 28в та дитячим садком 668 по адресі проспект Героїв Сталінграду, 35а.
Ця зелена територія займала приблизно 12 соток, на ній була трава та великий декоративний малюнок з кольорових камінців. Це все було перетворено на хаотичну під’їзну дорого та парковку автівок до дитячого садку, рагсу та жеку. На зеленій зоні знищена вщент трава, порушень рівень землі та зруйнований декоративний малюнок.
Прошу, негайно прийняти міри:
1. Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на ділянці зазначеній вище, обмежити рух автівок.
2. Відновити зелену зону, рівняння землі та посів газонної трави.
3. Відновлення декоративного малюнку.
4. Встановлення смітника.
5. Притягнути до догани працівників та перевірити їх кваліфікацію до займаної посади які проігнорували минулі скарги по цьому питанню що призвило до таких наслідків.
6. Направити скарги до ДАІ м.Києва що до виявлених правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України ідентифікованих на фото у атаччі. Порушники правил:
Infiniti QX70S чорного коліру АЕ0888НТ
Сhevrolet cірого коліру AA3249КН


3088046
Ігнорування минулих скарг та халатність до своєї роботи працівниками благоустрою Оболонської РДА та ЖЕКу - 509 призвело до знищенню зеленої зони між будівлею ЖЕКу-509 за адресою Оболонський проспект, 28в та дитячим садком 668 по адресі проспект Героїв Сталінграду, 35а.
Ця зелена територія займала приблизно 12 соток, на ній була трава та великий декоративний малюнок з кольорових камінців. Це все було перетворено на хаотичну під’їзну дорого та парковку автівок до дитячого садку, рагсу та жеку. На зеленій зоні знищена вщент трава, порушень рівень землі та зруйнований декоративний малюнок.
Прошу, негайно прийняти міри:
1. Щоб запобігти систематичним правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України і забезпечити безпеку пішоходам на ділянці зазначеній вище, обмежити рух автівок.
2. Відновити зелену зону, рівняння землі та посів газонної трави.
3. Відновлення декоративного малюнку.
4. Встановлення смітника.
5. Притягнути до догани працівників та перевірити їх кваліфікацію до займаної посади які проігнорували минулі скарги по цьому питанню що призвило до таких наслідків.
6. Направити скарги до ДАІ м.Києва що до виявлених правопорушень Ст. 122 КоАП України та Ст. 124 КоАП України ідентифікованих на фото у атаччі. Порушники правил:
Infiniti QX70S чорного коліру АЕ0888НТ
Сhevrolet cірого коліру AA3249КН


2747544
Раніше залишав скаргу Б-25820 щодо невідновлення (зокрема) асфальтового покриття після ремонтних робіт водопостачання.

Скаргу було залишено 25 листопада 2013 але до цього часу асфальт не відновлено належним чином а там де відновлено якість робіт мені здається поганою.

1) Зверніть увагу на фото 1 та 2 - от так вкладено асфальт там де роботи вже виконано. Хіба так можна робити? Що це за латки? Невже якщо за мої кошти відновлюється асфальт це не можна зробити якісно? Вимагаю дати оцінку якості робіт зважаючи на те що мешканцями будинку вони оплачені через комунальні послуги.

2) А на фото 3 видно що залишився участок де взагалі не вкладено останній шар асфальту. Я особисто кожен день бачив як це робилось. Спочатку в день укладки якесь авто заважало але потім кілька днів всі мешканці не ставили там авто щоб не заважати асфальтоукладці але ніхто не повернувся і не уклав асфальт! Звісно після кількох днів очікування мешканці знову почалі використовувати місце для встановки авто.

Як Ви розумієте цей ремонт вже тягнеться більше ніж півроку а мешканці не повинні чекати так довго й вгадувати коли не можна ставити авто. Служби повинні за 1-2 дні встановити обмеження з обьявою щодо дня виконання робіт та виконаті їх у вказаний строк. А колі вони півроку не можуть облаштувати двір то мешканці не винні й це не їх проблема що служба не здатна організувати попередження власників авто а потім ще й кладе асфальт неякісно.


3081586
З жовтня 2014 року у нашому дворі з`явилася ця яма. Робітники ЖЕКу її викопали, щось робили з трубою, яка іде у сусідній дім (Шовкуненка, 4), і навіть повністю не закидали, лишили біля ями купу грунту. Яма завдовжки 3 метра. Їі закидала вручну двірник нашого дому. Тепер, коли все розтануло, грунт просів. Через цю яму можуть проїхати лише вантажівки. Легковик або &amp;quot;Швидка&amp;quot; можуть її не пододати. Вночі двір не освітлюється, вже були випадки, коли люди потрапляли в цю яму, в якій стоїть вода. Двірник каже, що вона постійно говорить майстру участка про цю проблему, але той відповідає, що нема грошей. Мешканці будинку хочуть знати, чому за такий проміжок часу цю яму не закидали хоча би щебнем.


2741171
Голові Київської міської 
державної адміністрації
Бондаренко В.Д.

Мешканців будинку № 79
по вул. Олеся Гончара

	Шановний Володимир Дмитрович, ми мешканці будинку №79 під’їзд І по вул. Олеся Гончара, просимо Вас розібратися та вирішити ситуацію. Біля першого під’їзду нашого дома знаходиться трансформаторна будка, з якої розподіляється електроенергія по всьому домі. В кінці 2012 р. та на початку 2013р. взимку працівники невідомої фірми, але не працівники «Київенерго», ми з’ясовували в «Київенерго», порушили покриття тротуару та вирили яму під трансформаторною будкою, огородили загородкою яму, провели кабельні роботи та поїхали, але після себе не відновили покриття тротуару, залишили виритою яму. Не зарита яма стоїть й досі, пройшло майже півтора року!
Спроби мешканців знайти відповідального виявились безрезультатними.
	Велике прохання до Вас відновити цілісність тротуару, тому що ця огороджена яма заважає проходу по тротуару та виглядає потворно, на вулиці, з фасадної сторони, у центрі нашого гарного міста Києва!
Додаємо фотографії.


3080395
Месяц назад прокладывали кабель напротив 2-го подъезда, на месте стоянки для авто  сорвали асфальт, уложили кабель, траншею присыпали песком. Далее никаких работ, грязь во дворе.


3076966
Добрый день. После проведения ремонтных работ теплосетей, не восстановлено ограждение зеленой зоны. Авто &amp;quot;приезжих&amp;quot; жильцов уничтожили всю территорию (см.фото). Грязь везде, даже в квартирах... Требуем установить ограждение и восстановить зеленые насаждения. ЖЕК и ГАИ не реагировали на обращения. Спасибо.


2735567
У зв’язку із розриттям проїжджої частини за адресою вул.Кіквідзе 30-А повністю перекрито заїзд у двір цього будинку  для будь-яких машин, в тому числі швидкої, аварійних служб.  Прошу зобов’язати служби, які проводять розриття, забезпечити безперешкодний під’їзд до будинку.


3071310
Протягом січня-лютого 2015 року ПАТ ”Київенерго” виконувало ремонтні роботи на території нашого двору в зазначеному координатами та зафіксованому на доданих фото місці з розриттям котловану теплотраси та повною заміною її ділянки.
Після засипання котловану вже протягом близько двох тижнів ніяких робіт по відновленню покриття та інших елементів благоустрою не проводиться.
Внаслідок цього територія двору (в’їзд у двір, в’їзд на територію дитячого садка, частина території садка) перетворилася на непрохідне-непро’зне болото.
Особисто я звертався телефоном до ”Київенерго” 17 лютого 2015 року, час звернення 9-20, оператор № 729 Анна з проханняі поідомити про строки відновлення покриття. Мені відповіли, що строки невідомі і зафіксували звернення.
Оскільки в тижневий строк нічого не було зроблено, я повторно звернувся до ”Київенерго” з тим самим питанням 24 лютого 2015 року, звернення № 288576 і пояснив, що ситуація суттєво ускладнюється і що я буду вимушений звернутися до відповідних органів держвлади в разі якщо до кінця дня нічого не буде зроблено.
На поточний момент ситуація не змінилася. 
Додані фото були зроблені 25 лютого приблизно о 17-00 годині.
Прошу зобов’язати винних у дводенний строк (до кінця робочого дня 27 лютого) відновити об’єкти благоустрою. В разі невідновлення буду вимушений вживати подальших законних заходів для вирішення проблеми, зокрема, звернення до засобів масової інформації.


3069418
Прошу востановить асфальтное покрытие после выполнения плановых, аварийных работ в январе по ул. Электриков 26/8 (Академия Муниципального Управления Факультет менеджмента), с западной части здания.


3068983
Прошу востановить асфальтное покрытие после выполнения плановых, аварийных работ 11-12 февраля по ул. Электриков 26б (26 корпус 43). Установить исполнителя работ, сообщить о нем и обязать вернуть асфальтное покрытие в первоначальное состояние.


2728910
частина так званої тропи здоровья перекопана трактором, пересуватися нею велосипедом небезпечно.


3067953
недавно по адресу ул. заболотного 76а проводились ремонтные работы киевэнерго
в результате было нарушено дорожное полотно, которое и до этого находилось в плохом состоянии

прошу проконтролировать чтобы киевэнерго как балансодержатель данного участка дороги выполнило полный ремонт дорожного покрытия и возобновило благоустройство прилегающей территории


2726248
Мені цікаво знати, коли на наші кошти,які ми роками перераховуємо будуть  якісно відремонтовані хочаб комунікації до нашого будинку.Постійно в одному і тому  самому місці перед будинком пошкоджуються труби з водою,і в результаті  у нас нема ні опалення ні горячої води.Щойно перед новим роком розрили величезні канави,які стояли заповнені водою на протязі місяця,декілька раз відкачували воду і врешті-решт  ліквідували пошкодження,зарили ці канави настільки недбало з обломками бетону,який колись прикривав труби від пошкодження. Не дивно,що насьгодні знову в тому ж самому місці знову пошкодження і  повно води,в резульаті ми  залишиися без опалення і горячої води,не кажучи уже про те,що в підвалі будинку постійно знаходиться вода, і всі випаровування та сморід постійно стоїть в нащих під”їздах. Скаржитися в ЖЕК марно,вони зовсім не реагують.Люди добрі,допоможіть хоч чим небудь,я не повірю,що немає ніяких механізмів  примусити людей якісно виконувати свої обов”язки.


3436649
Доброго дня наш шановний МЕРЕ КИЄВА! Звертаюсь до ВАС за допомогою у вирішені нашого проблемного питання.По вул. Симиренка біля будинків 22-б 22-в і т.д. проводились ремонтні роботи по заміні труб з травня по вересень.  Напроти цих будинків  розтвшований нами називаємий міні скверик через який було прокладено доріжки до трамвайної лінії,  маршруток до школи.   По завершеню робіт неможливо знайти доріжки до виходу вищезазначених місц, так як доріжка з бетонних плит розібрана,  доріжки асфальтовані знищені і коли ідуть дощі то в нас як на будівельному майданчику багнюки по вуха. Також лавочки не стоять як раніше, а лежать на кучі.  САМЕ НАЙСТРАШНІШЕ ТЕ ЩО ПІШЛИ ДОЩІ І МИ ВЗАГАЛІ НЕМОЖЕМО ПЕРЕЙТИ ЦЮ БАГНЮКУ ЩОБ ДОЙТИ ДО ШКОЛИ, ТАМВАЮ, МАРШРУТКИ МИ ЯК СВИНІ ЖИВЕМО ПІСЛЯ РЕМОНТУ ТРУБ. Найголовніше те що ми в нашій країні нікому не потрібні і на наші неодноразові звернення на 1551 ніхто незважає. ВЕЛИКЕ ПРОХАННЯ ЗВЕРНІТЬ БУДЬЛАСКА УВАГУ НА НАШЕ ЗВЕРНЕННЯ ДА ДОПОМОЖІТЬ ВІДНОВИТИ ТАК НАЗИВАЄМИЙ НАМИ МІНІ  СКВЕРИК ТА ДОРІЖКИ.  ЗВЕРТАЮСЬ ДО ВАС БО БІЛЬШЕ НЕМАЄ ДО КОГО ЗВЕРНУТИСЯ ЗА ДОПОМОГОЮ В НАШІЙ ДЕРЖАВІ.  БУДЕМ ДУЖЕ ВАМ ВДЯЧНІ ЗА ВАШУ ДОПОМОГУ І НЕБАЙДУЖІСТЬ ДО КИЯН.


3435572
Питання, порушене у зверненні від 17.07.15 Б-15647 станом на 20.10.15 не вирішено!


2722764
Добрый день! После ремонта теплосети в январе-феврале 2014 года по указанному адресу (перекресток ул.Почайнинской и ул.Ярославской) место ремонта так и осталось без асфальтового покрытия. Прошу принять меры по ремонту дорожного полотна. Спасибо.


3426193
на ул Университетской напротив дома 4 после ремонта колодца городских коммуникаций яму засыпали щебнем и оставили не заасфальтрованной. Просьба завершить ремонт и восстановить асфальтное покрытие.


3419122
После проведения ремонта труб, яма полностью не засыпана, дорожное покрытие не восстановлено. Ремонт был закончен в сентябре 2015


3416392
Строительство (реставрация) здания по ул. Чапаева 4Г (очевидно санкционированное Киевскими властями) привело к разрушениям во дворе по ул. И. Франка 8/10. Вся тяжелая техника заезжала через наш двор и в результате: горы цемента возле детской площадки, сломанное дерево, обломанные ветки других деревьев, разрушенный заборчик, разрушенный асфальт т провалившийся люк (асфальт и люк отремонтированы за чей счет не могу уточнить, скорее всего за счет государственных средств).
Недавно со стороны нашего двора Компания от 4Г проводила работы, в результате глыбы и мусор, к уже существующему, на территории двора.
Можно ли поспособствовать в организации уборки мусора и ремонта двора


Повторное обращение 22 Вересня 2015  Б-23935
(удалена просьба о помощи в установке шлагбаума, т.к. ответ был получен только на эту часть обращения)


2683275
Добрый день,

Между домами по ул. Героев Севастополя, 36а и Белецкого, 5в разрыли асфальт и после окончания работ забыли заасфальтировать дорогу (см. фото). Проблема в нашем районе очень распространенная, поэтому даже не вызывает удивления. Когда дорога будет восстановлена до доремонтного состояния?
Спасибо.

Олег.


3058578
В ночь с 6 на 7 января во дворе Дома №14 (2подъезд), по  ул.Вышгородская ,были произведены ремонтные работы  по устранению прорыва труб
центрального отопления.
  На сегодняшний день 11.02.2015г.  до конца не зарыта яма.По придомовой территории невозможно передвигаться ни пешком , ни на машине- весь асфальт нарушен в следствии неоднократных разрытий  тепловиками теплотрассы.
   Просьба   принять безотлогательные меры.
   Фотографии прилагаются.
      С уважением Татьяна.
   .


3401153
Уже больше года так остается не зарытой траншея на углу ул.Щекавицкой и Волошской. На многочисленные жалобы граждан всегда давался один и тот же ответ, что работы по восстановлению покрытия должен организовать тот, кто эту траншею вырыл для прокладки коммуникаций, а именно - застройщик ”дома-монстра” на Валах ТОВ ”Патели Лизинг” и его субподрядчики. 
Очевидно, что городские власти не могут или не хотят воздействовать на вышеуказанные организации, чтобы они привели тротуар в изначальный вид. Так какой же выход из ситуации? Почему из-за изначального попустительства властей должны страдать пешеходы?
Прошу городские власти, все-таки, принять меры, потому что эти 20 разрытых метров являются препятствием для пешеходов и особенно для мам с колясками, а в темное время суток на этом отрезке можно элементарно покалечиться. Спасибо.


3398047
доброго дня!
Орєнтовно близько трьох тижнів тому, між будинками # 79 та 81/1 по вулиці Бальзака працівниками АК &amp;quot;Київенрго&amp;quot; провидився ремонт мереж, під час ремонту було зруйновано зелену зону та пошкоджено частину тротуару та проїзжої частини двору. З часу проведення ремонту пройшло три тижні, а відновлювати благоустрій двору ніхто не збирається. Просимо вплинути на АК &amp;quot;Київенерго&amp;quot; що до проведення ними відновлюваних робіт, у разі неможливості зробити це, провести відновлення благоустрою силами міста.


3392795
Шановні керівник апарату П. Совенко, Нікитюк О.О. та відповідальний за заявку відділу благоустрою Цибульщак О. Л., 07/09/15 я залишила заявку Б-21882, на яку 01.10.15 отримала формальну відповідь.
Статус заявки «На доопрацюванні виконавцем» не дає розуміння, що саме доопрацьовує виконавець. На сьогоднішній день проблема як була, так і залишилась. Відділ, який має контролювати, не виконує своїх завдань. Згідно вашої відповіді 02/04/15, ваш відділ подав лист з переліком порушників, в якому є і ПрАТ «Енергополь Україна», контрольна картка 11050065 прострочена. А що далі? ПрАТ «Енергополь Україна» має ще декілька об’єктів будівництва, і думаю, не раз і не два подає до вашого відділу нові заявки. Але ніхто їх не карає, а вони і далі порушують загальновстановлені правила та норми. 
Хочу отримати відповідь по наступним питанням:
1. Що саме, крім листа від 02/04/15, ваш відділ зробив, щоб проблема була вирішена. Особливо цікавить, що зроблено після мого звернення. Чи була проведена бесіда чи надіслане повідомлення порушнику ПрАТ «Енергополь Україна». Чи було отримане роз’яснення від забудовника? Чи були фінансові стягнення?
2. В які строки повинні бути усунені порушення, якщо ваш відділ вже надав інформацію, що проблема є. В контрольній картці по виконанню робіт завершення робіт планувалось 30/12/2014. Скільки ще має пройти часу, щоб виконавець завершив роботи?
3. Якщо відділ не в змозі впливати на порушників, то чи звертались ви в інші контролюючі органи?
І ще, у вашій відповіді була фраза «Оболонською районною в місті Києві державною адміністрацією проведено перевірку з виїздом на місце, в результаті якої встановлено, що за вищезазначеною у зверненні адресою проводились роботи ТОВ ”Будтрансінвест - Груп” на замовлення ПрАТ ”Енергополь - Україна”». Тобто виїжджали на місце і на недоробленому тротуарі побачили що велись роботи. До своєї заявки я вклала фото, де прекрасно було видно проблему у всій своїй красі. Тепер цю красу можна побачити в панорамах на Яндекс картах, де чітко видно, що біля відділу продажу плитку поклали, а ось інший тротуар їх не цікавить.


2663249
После ремонта труб, который проводили сотрудники ”Киевэнерго”, на углу нашего дома, ремонтники не восстановили асфальтное покрытие, превративши дорожку к дому в болото, по которому невозможно ходить.
Прошу привести асфальтное покрытие дорожки к дому в первоначальный вид, как это было до приезда ремонтной бригады.


3387015
2 недели назад разворотили тротуар от м.Святошин до ул.Туполева, засыпали щебнем и бросили! Люди уже почти утоптали сами этот ”асфальт”!  За две недели хождения по такому ”тротуару” обувь пришла в негодность! Кто это будет компенсировать и когда у нас будут делать работу как положено??


3386750
В кінці серпня 2015 р. біля будинку № 27А, у якому я, Борецький Олександр Євгенович, проживаю, навпроти під”їзду №4, було зняте асвальтове покриття і відбувався ремонт трубопроводу. Через тиждень, по закінченню робіт, ями засипали піском, а асвальт так і не відновили. Як Ви бачите на фото, розмір знятого покриття доволі великий, ні обійти ні об”їхати їх неможливо. Не уявляю як ми будемо ходити додому, коли почнуться дощі! Прошу якшвидше посприяти вирішенню цієї великої, для нашого будинку, проблеми.


3386693
Я, Борецький Олександр, проживаю по вул.Героїв Сталінграду 27А, щодня йду на роботу вздовж дитячого садку ”Незабудка, що розташований за адресою вул Маршала Тимошенко 18А. Приблизно місяць тому бригада робітників виконувала якийсь вид робіт і для цього зняли частину доріжки, яка була викладена з плитки. Ця доріжка йде саме вздовж вищезазначеного дітсадка. На фото Ви побачите невелику купку гарцовки, яака вже лежить місяць і щодня зменшується, а також плитку, яка ще дивом залишилася лежати вздовж дороги. Прошу посприяти найшвидшому відновленню цієї доріжки.


3383920
У парку, що навпроти мого будинку(Первомайський парк) вже з місяць тому зняли майже УСІ плити по території усього парку, вирили широченні ями-окопи, засипали тоненьким шаром піску і все...Я так розумію адміністрації мера треба ж виборців окучувати, ”освоювати” бюджет перед виборами, тож чого хоча б це елементарно не робиться?

Роботи з укладання нових плит не ведуться, люди не мають змоги гуляти поки ще тепло по парку. Також ці ями створюють небезпеку, адже в них можна впасти!
Вимагаю НЕГАЙНО ВІДНОВИТИ нормальні демонтовані плити, або ж вже ЯКНАЙШВИДШЕ ВСТАНОВИТИ НОВІ  плитки!


3378015
Я, Бордукова Л.І., проживаю по в. Симиренка, 22-г. Мій будинок розташований вглибині дворів, тому, аби від зупинок громадського транспорту та від інших об’єктів міської інфраструктури (магазини, аптеки, поліклініка, школа, т.ін.) дістатися до мого будинку потрібно пройти через двір інших будинків (які розташовані по в. Симиренка від № 20 до № 34) та по відповідних міжбудінкових проходах. Але проблема в тому, що жодного такого міжбудінкого проходу для підходу до будинків по в. Симиренка 22-г, 22-б та 34-а немає! З травня по кінець серпня 2015 р. працівники Київенерго при проведенні ремонту тепломереж всі облаштовані проходи (заасфальтовані доріжки та доріжки з бетонних плит) зруйнували. На початку вересня (2-3 число) працівники Київенерго все остаточно закопали і засипали товстим шаром піска. Жителі трьох будинків по в. Симиренка 22-г, 22-б та 34-а змушені вже більше місяця ходити по піску, який, до того ж, 30 вересня 2015 р. екскаватор мабуть навмисно розрихлив, а залишки плит й асфальту (колишні міжбудинкові доріжки) були вивезені у невідомому напрямі. Аби дістатися в. Симиренка я змушена йти по щиколотку в піску, взуття псується, не кажучи про його зовнішній вигляд. Впродовж вересня та початку жовтня 2015 р. я неодноразово зверталася до контакт-центру Києва та окремо Святошинського р-ну, писала звернення до п. В. Кличка, зверталася до КП РЕО-2, Київенерго, депутатів по своєму округу всіх рівнів - жодного результату! Тільки кожна з названих служб ”футболить” до іншої і так по колу неодноразово. Я розумію, що Південна Борщагівка не є пріоритетом міської влади, а ми - її жителі, мабуть є людьми ”другого сорту”. Але тоді нехай міська влада вводить і диференціовані тарифи - для Печерська і Оболонських Липок, про яких найбільше піклується виходить, що не наш мер, одні, а для ”другосортних” борщагівців, які навіть нормальної доріжки не варті - інші. Без сподівання на результат (оскільки за місяць у жодної з міських служб навіть напередодні виборів не знайшлося бажання виконати свої прямі службові обов’язки) мешканка ”другорядної” Борщагівки Л.І. Бордукова.


3375727
Добрый день,просим срочно зарыть яму и убрать забор,а то перекопали перекрёсток ул.Драгоманова и ул.Здолбуновской и целый месяц никаких работ не ведут,а это очень затрудняет проезд и переход этого перекрёстка.


2650385
Ответ на Б-23952. Результатов вашей работы совсем не видно, а время пришло и нужно было бы хоть что-то сделать.


3374548
В Феврале 2015 года по указанному адресу возле дома производился ремонт тепловых коммуникаций С тех пор подъезд к дому заблокирован, что создает неудобство жильцам. Неоднократные обращения в ЖЭК ни к чему не приводили (ссылаются на тепловиков и т.д.) Фото прилагается прошу принять меры. По поручению жителей дома


3015362
2 місяці тому перед під”їздом №1 нашого будинку відбулось розриття. З тих пір потрапити до будинку можна лише подолавши багнюку розміром 3 Х 3 метри. Про перетягування дитячих колясок (у нашому під”їзді - троє немовлят) годі й говорити. Поки є сприятливі умови необхідно заасфальтувати цю ділянку!!!


3015356
По вулиці Ломоносова між будинками №34/2  та  №30/2 була викопана траншея на тротуарі, яку згодом закопали, але до цього часу так і  не заасфальтували. 
Також за цією адресою йде будівництво нових будинків, відповідно на територію будівництва заїжджають вантажівки, крани, великогрузи, і т.д.,  які розбили тротуар та перетворили його у суцільне  болото. Така картина  вже протягом року. 
Пройти по тротуару, щоб не забруднитися або пошкодити взуття щебнем, камінням  не можливо.
Потрібно йти по проїзній частині.
Надаю фото


3014050
Добрий день. Прошу Вас звернуті увагу на вириту яму по вулиці Левітана, напроти будінку 6. Яму було вирито у звязку з якимось портіканням води ще місяць тому. До сьогодні ніхто їі не закопав. 
Це доволі небезпечно, так як там гуляють діти а також ця яма є джерелом забруднень прілеглої території.
Будьласка, допоможіть позбутися цієї проблеми як можна скоріше.

Дякую.


2641727
Доброго дня. На моє звернення номер Б-19142, було отримано лише відповідь що КП ШЕУ не має коштів на роботи, а районний відділ контролю за  благоустроєм не визначено організацію, яка здійснила розриття тротуару. Не перший рік існує це розриття, районна влада ніколи не має коштів і ніколи не знає що діється у них в районні, прошу терміново до настання зими допомогти районній владі визначити виконавця розриття чи допомогти знайти кошти асфальтування, оскільки мешканці не повинні страждати із-за недбалості працівників.


2640850
не зробили дорогу перед будинком після того як все розрили. асфальт не поклали.  грунт просідає   брулно   після дощу влага заходить в підвал. все видно на фото. прошу довести роспочате до кінця.


3364635
У дворі будинку сильно пошкоджений газон після риття ям для ремонту труб, ремонту асфальтного покриття. Не задовільний стан газону стимулює рухатися по ньому автотранспортом та паркуватися на ньому.
Прохання відновити газон та по можливості відгородити його від асфальтних доріжок.


2639932
Несколько лет назад в нашем дворе в начале дома (возле электробудки, на подъездной порожке, в районе 1 парадного) спецслужбами проводился какой-то ремонт, который требовал вскрытия асфальтового покрытия. Рабочие разрезали покрытие, сделали свои дела, прикопали яму землей, но асфальтовое покрытие восстановлено не было. Прощу восстановить целостность асфальтового покрытия во дворе дома.


3008101
Ми , мешканці  будинку по вул.Щербакова,31-б занепокоєні методами роботи” Київенерго”,робітники якого ще  на початку листопаду  займались ліквідацією пориву старих ржавих труб щоб з”явилася в нашому домі гаряча вода,якої не було ще з весни,для цьго  було  вирито величезну яму,привезені були нові труби,які були вивезені  вночі в невідомому напрямку,а порив  в старій зношеній трубі було заварено,але яма і оголені труби по цей день не засипані землею,а на днях накидано  зверху куски старого асфальту,мабуть для перевірки чи видержать ці труби уламки асфальту,землею ж ніхно не збирається засипати  та утеплювати,мабуть нові методи роботи-чи витримають відкриті труби  великі морози,чи зовсім їх розірве.Прохаємо нагадати працівникам,щоб більш відповідально і совісно відносились до своїх обов”язків. З повагою,та надією на вирішення питання,представник ініціат.групи мешканців будинку № 31-б.


2635117
У дорожньому покритті двору ями. Траншею під теплотрасу засипали, але не заасфальтували, це означає що машини грунт з неї з часом повибивають. Я пропоную під час асфальтування траншеї заасфальтувати і ями в дворі.


2634894
Добрый день! вот меня интересует сколько будет продолжаться такое безобразие как на фото и за что я плачу &amp;quot; прибудинкову теритоiю&amp;quot; прошу заметить не малые деньги. Мало того сто 2 года нет асфальта машина гробится так еще и яму под окном выкопали и не известно когда зароют. Прошу срочно принять меры а также сделать пересчер кварт платы за такие неудобства.


2634164
Добрый день, 
Уже 2 месяца от Г. Севастополя 30 до 44/10 разрыта траншея глубиной около метра судя по всему для прокладки кабеля. За это время успели всего лишь ее выкопать, привезти кабель и кирпич, но дальше движения нет. Раньше она хотя бы была ”огорожена” обычной лентой, которая давно уже порвана везде. В темноте запросто можно в нее провалиться и поломать ногу, особенно ребенку или пенсионеру. Не созданы практически никакие условия для ликвидации неудобств для местных жителей: дороги в местах пересечения кое-как засыпали щебенкой, брошена только пара мостиков для переходов. Скоро наступят холода и земля замерзнет и траншея останется минимум до весны. 
Когда планируется завершение этого процесса? Почему нет никакого продвижения в рабочем процессе? Зачем вообще его начали? Кто за него отвечает?
Надеюсь на скорый ответ.
Спасибо.


3356860
Большое спасибо за ремонт.Ждем 2 серии.


2632254
Ответ Б-19040. Ура, месяц кончился, а никто ничего так и не сделал. Я понимаю Вы тянете время и  ждете снега, что бы погода Вам помогла. Тогда Вы смело можете писать что работы будут выполнены при ”сприятливих погодних умовах”. Как Вам не стыдно? Вопрос который решается за день, мы обговариваем уже месяца три. Неужели за те деньги, которые мы платим за обслуживание территории (которая не обслуживается) нельзя все сделать?


3340578
Добрый день!
Практически все лето у нас был перекопан весь двор и поломано в нем все что только возможно. Киевэнерго меняло коммуникации по отоплению  Сейчас ямы практически кое как зарыли, но востанавливать то, что было разрушенно похоже никто не собирается. Ведь ломать не строить. А были разрушены асфальтовые дорожки, детские площадки, местами проездные дороги для авто и т.д.
Вопрос: Когда и кто все это будет востанавливать и за чей счет.
С уважением П.М.


2982733
Біля будинку № 8 по вул. Краснова три тижні тому було виявлено порив тепломережі, для ліквідації аварії було викопано 3 ями: 
- розмір 5*3 м. - навпроти під’їзду № 1,
- дві ями    розмірами 3*3 м  - навпроти під’їзду № 2.
порив було ліквідовано за 2 дні, однак ями станом на дату звернення знаходяться в первинному стані.
Біля ям стояла металева огорожа однак її прибрали тиждень тому, в нашому будинку проживають багато сімей з дітьми, ввечері ями ледь видно оскільки освітлення у дворі будинку відсутнє.
також на вулиці встановлюється стала температура нижче нуля градусів, що може привести до пориву труб у відкритих місцях, та залишити без опалення весь будинок.

Прошу засипати (закопати) зазначені ями у передбачений нормами спосіб в найкоротші терміни.


2713218
На прибудинковій території буд. по вул.Ломоносова 34/1а близько двох місяців назад проводились аварійні роботи по заміні труб, ймовірно Київводоканалом.Після закінчення робіт котлован було засипано землею, але ані асфальт ані поребрик положено не було. Це тривалий час утворює незручності для пересування мешканців будинку та  заїзду транспорту на прибудинкову територію. Прошу Вас вжити необхідних заходів по впорядкуванню прибудинкової території.


3323851
Під час спорудження нашого будинку компанією ЖК «Міністерський» 2 черга, будівництво якого здійснювала компанія «Енергополь-Україна», та прокладення різноманітних мереж,  було порушено цілісність покриття тротуару. Будинок введений в експлуатацію 21 листопада 2013 року. Великі дірки на тротуарі просто засипали піском та гравієм. Кожного дня ми стикаємося з тим, що каміння коле в підошву, пісок попадає в взуття, а після дощу багнюка. Також не має нормального спуску з тротуару на переході. В нашому будинку 850 квартир, багато мешканців це молоді сім’ї з дітьми, які щоденно ходять в дитсадок та школу, та мають переходити дорогу саме в цьому місці. На наші звернення та звернення комунальної компанії забудовник не реагує. За проектом весь цей тротуар має бути без дірок та викладений плиткою (так як біля першої черги ЖК, вул. Юрія Кондратюка 7). Але за весь цей час у забудовника не виникло бажання доробити тротуар, виклали тільки трохи біля відділу продажу. Просимо вжити заходи, щоб забудовник доробив тротуар та нормальний пішохідний перехід.


2603125
После ремонта труб отопления ЖЕК не закапывает яму, которая носит опасность для жизни детей, и сложность заезда/выезда из гаражей, а также из-за ямы порализован один гараж.
Прошу оперативно закрыть и Заасфальтировать данную яму!
P.S.: ЖЕК на обращения не реагирует.
Заранее благодарю.


3319285
Более 5-ти лет назад с началом застройки жилмассива ”Парковые озера” проводились работы по подводке туда коммуникаций. Для прокладки электрокабелей была вырыта канава с вырезанием части асфальта тротуара по проспекту Алишера Навои от газовой заправки до ул. Жмаченко. После прокладки кабеля канаву засыпали, а покрытие не восстановили.
За все эти года никто из чиновников, которые должны следить за благоустройством, не удосужился заставить застройщика восстановить это покрытие.
3 месяца назад было обращение к районной администрации от домового комитета ”Воскресенский” по перечню проблем, где затрагивался и этот вопрос. Однако никакой реакции не последовало.
Закономерный вопрос: за что платятся зарплаты из наших налогов бездельникам?
Надеюсь, что не получу отписки по проблеме.


2711654
Просимо забезпечити благоустрій прибудинкової території (відновити асфальтоване покриття, бруківку, газон на двох окремих ділянках) між будинками 40 та 42. Дві окремі аварії трапились в різний час майже рік тому - але досі немає ладу.


2591374
Во дворе дома по Ярославов Вал, 14-г после ремонта (летом 2013г.) коммуникаций остался незавершенный ремонт. Гора асфальта и ограждение, мешают проходе и проезду.


3301435
Добрий день. 7 серпня між будинками 8 та 10 по провулку Уссурійському  було розрито проїзджу частину для лагодження теплотраси. Через тиждень трубу було відремонтовано, але дорога по цей день розрита. Прошу прийняти міри для відновлення проїзджої частини провулка. Дякую.


3300860
Майже два місяці тому біля будинку Кіквідзе 5, було розпочато ремонт асфальту, в тому числі проводилась підгтовка до асфальтування майданчику для сміттевих контейнерів. Контейнери ”тимчасово” були пересунуті безпосередньо під вікна мешканців будинку (Фото додаються). 
Мешканці скаржилися в диспетчерську службу печерського району. Належних заходів не було прийнято. Просимо посприяти більш оперативному завершенню ремонтних робіт і прибрати смітник з під вікон мешканців будинку.


3047142
Прошу востановить асфальтное покрытия между зданиями по ул. Электриков 26б (Дом культуры Ленинской кузни) и 26/8 после ремонтных работ, также залатать ямы перед входом.


3290837
Доброго дня.
У травні цього року я зверталася з таким зверненням:

Ще рік тому назад при вїзді до двору мого будинку проводилися ремонтні роботи каналізаційного колодязя. Проведення цих робіт викликало необхідність пошкодження дорожного полотна. Роботи виконали, однак місце, де їх проводили просто засипали піском і не заасфальтували. після рясних дощів, які пройшли нещодавно, пісок змило і там утворилася велика яма. У звязку з цим проїзд для автомобілів утруднено, а яма все більше розширюється, що є небезпечним для перехожих і дітей. 
Прошу вжити заходів для опорядження місця виконання зазначених робіт.

Я отримала таку відповідь:
Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва » від 21.05.2015 №Б-10595/1 стосовно відновлення благоустрою було уважно розглянуто та опрацьовано в КП «Керуюча дирекція Дніпровського району м. Києва» в термін передбачений Законом України «Про звернення громадян».
За наслідками розгляду повідомляємо наступне.
Адміністрація ЖРЕО № 401 повідомляє , що розриття виконували фахівці РТМ ”Дарниця” виконавцем являється ПАТ ”Київенерго”. Просимо переадресувати звернення за належністю .

Також до цієї відповіді було приєднано листа Дарницького РТМ про усунення розриття, але досі нічого не змінилося. 
Куди писати далі?


3287194
Добрый день! Уже в течении месяца у нас во дворе вот такое напоминание о ремонтных работах. Яму закопали, заборчик поставили, на месяц забыли. А рядом детская площадка на которой постоянно много детей! Надо как-то решить этот вопрос! Заранее спасибо!


3284345
Здравствуйте,уже 5 недель под домом , под окнами у людей выкопан огромный ров,делали трубы так и покинули,мало того,что трубы до сих пор прорваны и в этой яме скапливается вода,которая при такой жаре смердит и вся эта вонь вместе с огромным колличеством комаров прет в окна жильцам.Неужели за такое колличество времени нельзя все сделать.Прошу принять меры.Раньше каждый год хоть комаров травили а щас все об этом забыли.Наш подьезд вообще в ужасном состоянии,все везде сыпется.За что мы платим деньги не пойму.Ведь это входит в обязонности жека привести в порядок подьезды.


3282059
Доброго дня! Я проживаю в цьому будинку. Більше 1 місяця тому у нашому дворі Київенерго ремонтувало 2 ділянки теплотраси, перекопали півдвора. Ділянки засипані землею та піском, але асфальтне покриття не відновлене. По двору некомфортно пересуватись і двір має неестетичний вигляд. Коли буде відновлено нормальне покриття? На жаль, Київенерго відписується, що ”благоустрій буде відновлено балансоутримувачем території після остаточного завершення робіт.” Але роботи вже були завершені  більше місяця томуі не проводяться далі


3281421
Повторно!!!
Перша заява Б8552 від 26 квітня 2015 року проігнорована.
Доручено вирішити до 28.05.2015 року. Відповідальний ПАТ ”Київенерго” (Фоменко Олекесандр Валерійович)

Доброго дня. Біля дому на Прирічній 9а місяць тому ремонтували тепломережі, в результаті чого залишили будинок без стоянки для автомобілів (зняли асфальт). Мешканцям дуже не зручно. Прошу вирішити проблему. Будемо дуже вдячні.


2562062
По улице Жмеринской прямо под домами 20 и 18 разрыты котлованы и не какие работы в течении 3-х месяцев
не ведутся.В результате чего они наполнены водой из-за чего происходит залитие подвального помещения,откуда поступает горячая вода и весь пар просачивается в квартиры,особенно на первые этажи,идёт отслоение обоев. Обращение в ЖЕК жильцов дома не принесли никаких положительных результатов. Просим принять меры и обязать коммунальную службу устранить допущенные ошибки в ближайшее время.


2560936
В дворі житлового будинку № 25 по Дружби Народів відбулося аварійне розриття Київенерго. Ями не були засипані належним чином. Розриті ями тілько огорожені.  В такому стані вони знаходяться більше неділі. У звязку з дощами по розритим каналам дощова вода поступає в бойлерну житлового будинку та затоплює всі приміщення які знаходяться на 1 поверсі. Колодязь в якому є малострумні провода та кабелі повністю заливає водою. Працівники жеку та працівники субєктів господарювання по черзі викачують воду з бойлерної та колодязя. 20.09.2013 року працювала комісія в складі ЖЕК, Київенерго та теплокомуненерго. Комісія відповіла , що зараз це проблема благоустрою, який згідно затвердженим плпнам виконає роботи по відновленню асфальтного покриття. В планах зариття ям передбачено на кінець жовтня. ЯКЩО АСФАЛЬТ НЕ БУДЕ ВІДНОВЛЕННО НАЙБЛИЖЧИМ ЧАСОМ ЗАЛИТТЯ БУДИНКУ БУДЕ ПРОДОВЖЕНО. ПІДВАЛЬНЕ ПРИМІЩЕННЯ ЗНАХОДИТЬСЯ В АНТИСАНІТАРІЙНИХ УМОВАХ. ГЛИНА І ВОДА СТОЯТЬ НА РІВНІ 10 СМ.ГОСПОДАРЮЮЧІ СУБЄКТИ НЕ МОЖУТЬ ПРАЦЮВАТИ, ПОШКОДЖЕНА МЕБЕЛЬ ТА КОЖНОГО РАНКУ ВОДА З ГЛИНОЮ ЗАЛИВАЄ ВСІ ПРИМІЩЕННЯ. ЕЛЕКТРОПРОВОДКА ЗАНАХОДИТЬСЯ В АВАРІЙНОМУ СТАНІ. ЯКЩО ЗАХОДИ НЕ БУДУТЬ ИТЕРМІНОВО ВЖИТІ ЗБИТКИ БУДУТЬ ПРЕДЯВЛЕНІ ДО КОМУНАЛЬНИХ СЛУЖБ.


3270062
по зверненню Б-14519 відписка отримана що далі?
вже рік ніхто не проводить ніяких робіт!
яма вирита,огороджена і все!


3267316
Вимагаю вжити заходів по відновленню асфальтового покриття тротуару, яке було пошкодженно під час виконання аварійного ремонту на теплотрасі, на розі вул. Оноре де Бользака, та вул. Лаврухіна (навпроти ТРЦ РайОн) більше місяця назад. 
Фото додаються


2544336
Хочу добавить фото к жалобе Б-17108. Это прошел дождь 4.09. С наступлением холодов будет совсем ”весело”


3258183
Між будинками Львівська 59, 59 А,  і Верховинна 82  є (був) дитячий майданчик. Вже 5 місяців це небезпечна ділянка для дітей -  поруч та на самому майданчику все перерито вздовж/ поперек - ремонт труб, який не ведеться!!!! (фото приєдную). 
Старші діти, яким від 8-11 років, гуляють самостійно  по цим розвалинам, що є небезпечним! Зараз літні канікули, батьки працюють, не у всіх є можливість відправити дитину в табір або до бабусі. А гуляти поряд з власним будинком небезпечно!   Ремонт труб  тут був періодичній  завжди: перериють, щось залатають, закапають, і через  пів року знову так само. Зараз вже не закопують, але й нічого не ремонтують, так там  нікого і не видно, крім дітей!!!  Поки Святошинська РДА хвалиться успіхами в благоустрою району, реально ми не маємо  ні  дитячої площадки, ні спортивного майданчику, ні безпеки для дітей на наших вулицях!


2538413
На прилегающей к дому территории , после очередного ремонта труб , разрушены ограждения и площадка , а так же разрушено асфальтовое покрытие дороги ведущей к подъезду дома , куски асфальта и строительный мусор брошены посреди дороги яма засыпана глиной , которая течет от дождя , проезда и прохода нет , нет возможности подъехать к подъезду ни автомобилем скорой помощи , ни машинами для уборки мусора, ни инвалидной коляской , грязь и мусор разносится по подъезду дома и квартирам жильцов , вывоз мусора производится не регулярно


2538396
С июня 2013 года во дворе дома две большие ямы, вырыты киевэнерго для устранения проблем с горячей водой. По сегодняшний день не закопаны трубы. Жек знает, якобы киевэнерго тоже и обещают закопать, но никаких действий не предпринято.


2907396
У міжбудинковому проїзді будинками 27 і 29, під будинком №27 після ремонтних робіт Київенерго з порушенням благоустрою прибудинкової території (напіврозрита клумба) лишилася яма, вирита впритул до стіни будинку, порушене асфальтове покриття, розмита багнюка та розкиданий щебінь. Пройти до перших трьох під’їздів будинку з боку вулиці Волгоградської неможливо. Ситуація різько погіршилася після першого ж дощу, що пройшов сьогодні вночі. Прошу з’ясувати чіткі строки усунення даних наслідків ремонтних робіт, у тому числі відновлення благоустрою прибудинкової території (клумби).


3256644
Добрий день! 21.05.2015 зверталась до контак-центру КМДА (заявка Б-10600, оператор №140)! з приводу будівельного сміття після ремонтних робіт та незаасфальтованої ділянки  біля під”їзду !  Також зверталась доя діспетчера Солом”янського району з цього ж питання 03.06.2015 (№764013, оператор №1791).Заявку з приводу сміття прийняли, з приводу незаасфальтованної ділянки не прийняли! Додаю фото !
З повагою, Борисова Тетяна!


3256056
Примерно 2 месяца назад,сотрудники ”Киевенерго” разрыли траншею с боковой стороны дома и не отремонтировали полностью асфальтное покрытие после выполнения своей работы(замена кабеля).
В результате этого бездействия невозможно выйти со двора дома ни с детской коляской, ни пешком.
Кроме того при рытье траншеи был задет фундамент угла дома где рядом проходит газовое снабжение дома городом.
Так же происходить дальнейшее разрушение асфальтового покрытия в сторону дома и близлежащей улицы( ул Нищинского).
Просим Вашего содействия в решении этой проблемы.

В том же месте 2 года назад сотрудники ”Киевенерго” уже производили ремонт на данном участке и ремонт асфальтного покрытия так же был долог.
Рядом находиться школа и дети по этой дороге туда идут.
В приложении фото данной траншеи.
Жду ответа на данную жалобу.

С уважением Евгений


3024431
Відновлення благоустрою після вик. планових, аварійних робіт на об’єктах благоустрою

У листопаді 2014 року воздовж Дніпровської набережної від її перехрестя з проспектом Павла Тичини до її перехрестя з вул. Березняківською рили траншею. Скоріш за все це було пов’язано зі стрімким будівництвом та відкриттям ТЦ ”ТамТам”, який знаходиться поруч другого зі згаданих перехресть та має адресу вул. Березняківська, 31.

Наразі ”ТамТам” відкрито, але наслідки розриттів залишились. Навпроти буд. № 9 по Дніпровській набережній посеред тротуару було відкрито яму для доступу до труб - див. фото 1 за 16.11.2014 р. Зараз її закрили, але ділянку не привели до ладу, а саме:
- зелений паркан та знак ”Дорожні роботи” не прибрали;
- ділянку не заасфальтували;
- каміння та шматки піднятого асфальтного покриття не вивезли, а склали в купу поруч.
Все це підтверджено на фотододатках за 04.01.2015 р.
Залишки від тієї ями вже починають заповнюватися побутовим сміттям. Окрім того, перехожі змушені обходити все це по газону, адже залишки ями займають всю ширину тротуару. Не дивно, що на підошвах взуття розноситься бруд та багнюка, яка потім несеться у дім.
Найближчі до проблеми орієнтири - вхід у відділення ”Укргазпромбанку” та автостоянка.

Прошу відновити благоустрій на зазначеній ділянці.


2535917
На Стратегиуном шоссе 54 возле детского сада строители сняли асфальт и  розвели болото по щиколотку и забыли. Валяются трубы, ямы, детей  просто опасно водить в садик.


3043603
Після проведення робіт з укладання кабелів та ремонту бордюрного каменю (літо-осінь 2014 р.) залишився розритий клаптик тротуару - пісок та бруд розносяться на підошвах взуття перехожих. 
Прошу відновити асфальтне покриття та благоустрій тротуару.

Де? Біля регульованого світлофором пішохідного переходу-”зебри” через Дніпровську набережну. Проте найближча адреса - просп. Павла Тичини 2 - див. галочку на карті.
Фото додаю.


3250127
Прошу взять под контроль абсолютное бездействие по благоустройству территории между линиями домов №7а, 7б и №9а, 9в по проспекту Василия Порика. Уже вторую неделю в зеленой зоне все разрыто, кроме канав, гор щебенки и  информационной доски о плане благоустройства сквера никаких сдвигов. Рабочие и техника в рабочее время отсутствуют.
Вопрос - за чем нужно было разрушать то, что имело мало-мальский порядок. Теперь на этом месте кроме разрытых канав ничего нет. Детская площадка разрушена, к ней нет возможности подойти. Деревья и кустарники засыхают из-за повреждения корневой системы, ведь рядом разрыты глубокие канавы.
Это самое настоящее вредительство!


3243836
До 15.07.15 ПП &amp;quot;КОМПЛЕКС-М&amp;quot; повинні були відновити асфальтне покриття придомової теріторії (у додатку надано інформацію з попереднього звернення). Навтомість траншею дуже погано заклали цементом. Прошу відновити покриття у початковому стані (асфальт).


3241805
З ВИМОГАМИ ПРАВИЛ БЕЗПЕКИ, вимагаємо терміново заасфальтувати місце де було прокладено силовий єлектричний кабель до нашого будинку № 20 по вул. Межовій в м. Києві !
Прошу надати письмову відповідь в якій пояснити причину не виконання скарги і прізвище відповідальної особи, яка ігнорує вимоги мешканців будинку !!!


3239003
Хочу звернутися із скаргою щодо стану дорожнього покриття біля будинку за адресою Героїв Сталінграду 53Б. Минулої осені було вкопано кабель від Трансформаторної підстанції що біля магазину «Сільпо» до не зрозуміло якого споживача, при цьому робився прокол під проспектом, а з’їзд із проспекту до двору  будинків за адресою героїв сталінграду 53Б, 55, 53, 51 та ін. було розкопано, щодо даних наслідків на сайті вже зареєстровано дві заявки, а саме: С-18972 та В-6876. Але зруйноване дорожнє покриття не лише біля парковки ринку та «Сільпо», а й з іншого боку проспекту. Можливо можна знайти виправдання чому дорогу не було відремонтовано після монтажних робіт (зима, дощі, тощо), але вже пройшло пів літа, а ніхто навіть і не думає відновлювати зруйноване покриття. Окрім зазначених руйнувань з причини проведеного монтажу кабелю, є ще зруйнованим покриття асфальту між домами 53Б та 55. В результаті чого біля цих будинків постійно розноситься бруд від незаасфальтованих траншей. Прошу докласти всіх можливих зусиль для відновлення зруйнованих участків.


2889112
После работ с подземными коммуникациями осталась траншея. Верните плитку на место.


3236913
После ремонта труб очень ответственные и честные исполнители забыли вернуть асфальт на дорожку между домами #11 и #13 по ул. Вербицкого. Прошу устранить данное недоразумение!


2888427
После работ с подземными коммуникациями осталась траншея. Верните асфальт на место.


2515384
Более двух месяцев назад, во дворе дома по ул. Коперніка 27-29 была авария. Более 2х недель назад яма была засыпана, однако, все еще двор перерыт, засыпано камнем только часть перерытого участка. Никаких работ по устранению остатков ям, и укладке асфельта не ведется. Просьбя разобраться со сложившейся ситуацией.


2885964
Посреди дороги (новой, недавно сделанной) вырыли траншею, после завершения рем. работ траншея так и осталась не за асфальтированной.


2514188
Під будинком рили траншеї для ремонту труб.
На сьогодні все вже зварили и зарили ями, але асфальт не поклали.
Прямо перед виходом двох під’їздів – багнюка та калюжі, а в суху погоду – пил та пісок.
Допоможіть та надайте доручення відповідним службам по відновленню асфальтного покриття.
Дякую.

PS 
В минулому році була така ж сама ситуація, але після збору підписів мешканців для направлення звернення – асфальт поклали. Сподіваємось, що зараз одного цього повідомлення для вирішення проблеми буде достатньо.


3231319
Проблема №1: Среди двора уже месяц разрыта яма размером 2*3*6 метра,так довожу до Вашего ведома что яма уже полная воды примерно 1.5 метра, вода не уходит..Во дворе много детей и самое страшное что  Яма огорожена всего-навсего сигнальной ленточкой которая от ветра рвется и 4-мя  ”козликами” ..О возможных последствиях сами подумайте.. 

Заройте ее наконец..Я уже не заикаюсь об асфальте, но яму нужно зарыть СРОЧНО хотя бы землей..

Проблема №2: Где делась горячая вода???Уже 2 дня нет...

Надеюсь на Ваше понимание и быстрый положительный результат!!!


2882160
Прошу відновити благоустрій після ремонтних робіт, а саме перекласти тротуарні плити, які зараз лежаю купою і створюют перешкоду для проходу.


3041360
На звернення № Б-170 від 05.01.2015 р. стосовно відновлення благоустрою перед буд. № 9 по Дніпровській набережній (поруч входу у відділення ”Укргазпромбанку”, тротуар біля дороги) відділ контролю за благоустроєм Дніпровської РДА відповів 20.01.2015 р.:

”Ваше звернення, що надійшло до КБУ «Контактний центр міста Києва» , стосовно порушення благоустрою), уважно розглянуто та опрацьовано в Дніпровській районній в місті Києві державній адміністрації.
За результатами розгляду повідомляємо наступне.
проводяться роботи по підготовці будівництва торгівельно-розважального комплексу з паркінгом згідно декларації від 11.04.2013р. №кв030131010219 виданий інспекцією Державного архітектурно-будівельного контролю у м.Києві”

До цієї відповіді підходить статус заявки ”Роз`яснено НЕ по суті порушеного питання”.

Вимагаю нормально розглянути скаргу і відреагувати належним чином!


3226788
На моє Звернення Б-13550  була реакція від ЖЕКУ 409- сьогодні 08.07.2015  зустрічаємось з головним інженером


2878674
Добрый день. После прорыва теплотрассы, ещё весной этого года, котлован был засыпан лишь бы как и на его месте образовуется вымоина. С каждым дождём она увеличивается и уже опасно подъезжать к дому на авто, я молчу уже про гуляющих детей. Решите этот вопрос как можно скорее, ведь с такими темпами и дом подмоет, а он как известно не на сваях.


3225445
В июне-июле 2015 для прокладки кабеля от подстанции к жилому дому по адресу Артема 103 было демонтировано асфальтовое покрытие придомовой территории. После  окончания работ вместо восстановления асфальтового покрытия - траншею &amp;quot;закрыли&amp;quot; цементным раствором, что не является восстановление покрытия в первоначальном виде.


2505768
На початку місяця перед будинком в рамках проведення ремонтних робіт спец технікою було вирито яму (доступ до труб) та землю й щебень висипали на місце стоянки автомобілів коло дому, й зайняли майже всю площу прибудинкової парковки. Через тиждень коли яму засипали землю прибрали, але не прибрали останню кучу з щебнем. Ця куча займає місце де могли паркуватися принаймі 2 автомобілі (при тому що заголом на цю парковку вміщується 6-7 машин). Автомобілям за відсутності місця приходится паркуватися в або на газонах, або безпосередньо коло підїзду (що заважае проходу). Будь ласка, надайте розпорядження забрати цю кучу щебню з паркувальних місць.


2504257
Хотелось бы, чтобы кто-то из тепловиков уже получил жестоких телесных наказаний за яму, вырытую попрек единственного нормального заезда внутрь квартала уже больше месяца.
Недавно тут (в тылу д.15) была  сделана чудесная дорога для заезда внутрь массива домов 9-21, но тепловики традиционно не смогли ее не разрыть и бросить разрытой. То, что существует вдоль фасада д.9 для заезда на эту территорию, назвать ”дорогой” нельзя.
А возить больную старую мать по таким горбылям... Пожелаем это удовольствие ответственным за яму тепловикам верхом на острой части граблей.


3221755
Д.Д.
коли закінчиться незрозуміле проведення незрозумілих(бо відсутніх !)робіт біля зупинки швидкісного травмваю ”Кільцева дорога”?
чи може чекають поки вирита яма,ба навіть цілий котлован,буде закидана сміттям та іншим непотрібом?
чи може чекать поки хтось ногу не злОмить проходячи по тих досках,що лежать замість вже зробленного ,нового тротуару по якому повинні ходити кияни та гості столиці?
чи може там розводять якусь оранжерею,бо бур”яни там вже такі хоч вовкам ховайся...
більше того -ЦЕ ВЖЕ НЕ ДЕНЬ і НАВІТЬ НЕ МІСЯЦЬ,ЦЕ ВЖЕ НАВіТЬ НЕ ОДИН РіК!!!


3219939
Не відновлене асфальтове покриття на тротуарі після ремонтних робіт на вулиці ав. Антонова (біля пішоходного переходу - зупинка громадського транспорту Янки Купали). Фото додаю.
Прошу відновити тротуар.
Дякую!


2872005
Любі друзі, 

протягом останнього часу на прибудинковій території за адресою Ніщинського, 5, що межує з двором будинків 8а та 10а по вулиці Курській, проводилися ремонтні роботи із заміни якихось водоносних мереж. З моменту закінчення робіт та останньої появи на об*єкті робітників пройшло вже більше тижня. 
Між тим, по собі вони полишили дві розкопані ями, які, схоже, ніхто не квапиться засипати назад. Враховуючи, що територія робіт межує з дитячим садочком та школою, є небезпека, що у провалля може звалитись дитина, що якимось чином виб*ється з-під нагляду дорослих, або ж якийсь вечірній гульвіса, що потемки прямуватиме цими місцями. 
Та і, крім того, провалля та постійний бруд, що розноситься по усьому двору, ну аж ніяк не радують око. 
Зважаючи на явну небезпеку, чи не можна, якщо на об*єкті не планується проведення подальших ремонтних робіт, якось поквапити робітників, аби вони пошвидше повернули територію до первісного стану? 

З повагою, 
мешканець.


2871506
Довкола будинку від березня (!) місяця велись роботи із заміни (газових?) труб і проведення додаткових електричних кабелів. Попри те, що фактичні роботи завершено, уже ДВА місяці довкола будинку лишаються ледь засипані, незаасфальтовані траншеї, в повітрі постійний пил, на прибудинковій території несказанний бруд.


2495729
ВЖЕ РІК ПІСЛЯ РЕМОНТУ ТРУБ ВОДОПОСТАЧАННЯ НІХТО І НЕ ДУМАЄ АСФАЛЬТУВАТИ РОЗВОРОЧАНЕ ПОДВІР’Я ПО ВУЛ. ПЕТРОПАВЛІВСЬКА, 11. ТУТ ЖЕ ЗНАХОДИТЬСЯ ОВІР, І ДЕСЯТКАМ МАШИН, ЩО ЗРАНКУ ПРИЇЗДЯТЬ З ОБЛАСТІ ТУДИ ПО СПРАВАХ, ПРОСТО НЕМА ДЕ ПАРКУВАТИСЬ, ТОЖ ВОНИ БЛОКУЮТЬ ВИЇЗД ГРОМАДЯНАМ, ЩО ТУТ ПРОЖИВАЮТЬ, СТАВЛЯЧИ МАШИНИ В ДЕКІЛЬКА РЯДІВ.


3211878
Вже 8 (ВІСІМ) місяців мешканці будинку № 16 по вул Іскрівський з-за нерадивих чиновників змушені долати штучну перешкоду перед власним під’їздом. Восени 2014 року горе-комунальники розрили яму, закопали й поїхали. З тих пір незаасфальтована ділянка 2 Х 2 під час дощу перетворюєтья на багнюку, у ній з’явилась немала яма, що веде до трубопроводу. 3 сім’ї з маленькими діточками перетягують каляски скріз безлад, створений комунальниками.

На неодноразові звернення (зокрема Б-6837 від 7 Квітня 2015) - ніякого реагування.

Черговий нерадивий працівник Контактного центру чомусь назвав це звернення
”Укладання асфальту на ділянках, де непередбачено проектом забудови”.

Як це не передбачено проектом забудови асфальтування ЄДИНОГО ВХОДУ ДО ПІД’ЇЗДУ?????
Звернення обробляють роботи чи неучі?

Якщо Кличко не може налагодити роботу, нехай сам приїде і заасфальтує!


3208263
Біля будинку (перше парадне) декілька років тому було зроблено ремонт труб, для цього розрили яму, зняли асфальт. Після ремонту труб яму зарили та засипали щебенем. В такому вигляді, без асфальту  вона і знаходиться до теперішнього часу. Це утвореняя заважає функціональному руху транспорту та паркуванню автомобілів. Прошу розглянути данну проблему .З повагою Бердник О.В.


2488776
Більше місяця тому (можливо, що вже й більше двох, точну дату назвати не можу) ”Київенерго”, ліквідовуючи аварію теплопроводу на території нашого двору, залишило місце розкопу незаасфальтованим (фото додається). Прошу Вашого втручання з метою негайного виправлення ситуації, що склалася. Також прошу звернути увагу на те, що вказане місце — не тільки на в’їзді до двору, а й до дитіячого садочка.


2479852
Это что шутка!
18 июня обратился в контактный центр с жалобой на состояние придомовой территории. Номер обращения Б-11662. Датой контроля было установлено 3 июля. На сегодняшний день в статусе указано ”выполнено”. Что выполнено? Ничего не сделано! Хоть кто-то приезжал посмотреть на состояние придомовой территории? Или для вас главное своя статистика?
Ужас! Уже восемь месяцев как ”Киевэнерго” не может заасфальтировать пешеходные и автомобильные дорожки. Горы песка и разбросанные бордюры повсюду!!!
При этом ”Киевэнерго” нагло врет! Обещали начать работы с 1 июля. Ничего не сделано! И ещё Вы в статусе моего обращения указываете ”Выполнено”. Издеваетесь!?
Убедительно прошу разобраться. Фото прилагаются.


3195760
делали ремонт меняли трубы, сняли плиты, а назад вернули вот так..... их вообще кто-то  контролирует?  зачем вы платите им деньги налогоплательщиков, которые благодаря этим &amp;quot;челам&amp;quot; теперь будут сраками толкаться чтобы разойтись на том апендиксе который они оставили нам...... сколько стоит одна плита? которую они положили на газон вместо прохода? может у них из зарплаты вычесть? или зарплаты не хватит.... стындо ((((


2474410
Доброго дня.
І знову сподіваюсь на Вашу допомогу.
Річ у тім що на заїзді у двір 104 будинку комунальна служба не менше двох місяців тому проводила ремонтні роботи на лініі водопроводу до сусіднього будинку №106. До цього часу яма не до кінця засипана, зовсім не заасфальтована. Благо хоч відгородили яму щоб ніхто не впав. У зв’язку з цим мешканцям обох будинків доводится заїзджати у двур через газон. Я б навіть сказав клишній газон. На його місті зараз вже утворилася яма та суцільне болото. А якщо, не дай Бог, потребується під’їзд пожежної машини чи швидкої?
Прошу Вас вплинути на органи місцегої влади для вирішення цієї проблеми.
У додатку декілька фотографій з місцем яке я описав вище.

Дуже сподіваюся на допомогу.

Наперед вдячний.

З повагою, Богдан.
Тел.: 0672205621


3189456
Після ремонту не відновлене асфальтове покриття біля залізничної станції «Караваєві дачі». Прошу відновити, так як на цій ділянці завжди жвавий рух пішоходів, і така ділянка є травмонебезпечною та небезпечною. Дякую!


2470116
Відповідно до поданих раніше заявок

10 Червня 2013  Б-11108
2 Червня 2013    Б-10469
22 Квітня 2013   Б-8032

ПОВІДОМЛЯЮ: про першу ЗАФІКСОВАНУ аварійну ситуацію через бездіяльність ЖЕКу (див фотки).
протокол аварії питайте у власника авто, ДАІ чи страхової.

ПОПЕРЕДЖАЮ: у дворі граються діти, за 1метр від аварійної ділянки ДитСадок 

ЗАСТЕРІГАЮ: якщо постраждають діти, дані заявки будуть фігурувати у судовому поданні.

ПРОПОНУЮ: рішення - засипати аварійну ділянку піском/гравієм, а потім покласти покриття (закатати асфальтом)!


3181800
7 мая была зарегистрирована заявка Б-9461 , о том что бы Киевенерго восстановил асфальтное покрытие после ремонтных работ которые проводились еще осенью 2014 года. Нам во двлре раскопали яму и меняли трубу которая прорвала  когда начинался отопительный сезон. В заявке просила востановать асфальт . От Киевенерго был ответ мол мы знает и вы есть у  нас в списке на асфальтирование и приложена бумага по которой восстановить асфальт должны были до 02.05.2015. ПО сей день как была яма так и есть !
К жалобе прилагаю документ который мне прислали из Киевенерго.


3171902
В 2014-м году после укладки электрического кабеля во дворе дома Артема 147 не было восстановлено дорожное покрытие - траншея засыпана песком, а не заасфальтирована, как было до прокладки кабеля.


3170623
На проході між магазином, прибудованим до будинку 80-а по пр. Правди, та будинком 17 по пр. В.Порика, провалюється дорога: після ремонту водопровідних труб землю не вирівняли, натомість зверху кинули плити. Плити хитаються та провалюються, ходити небезпечно.


3169036
Во дворе дома при ремонте трубопровода выкопали яму. Ремонт завершился 2 месяца назад, яму только песком забросали - не пройти, не проехать. Необходимо заасфальтировать.


3166555
доброго дня. Ще рік тому назад при вїзді до двору мого будинку проводилися ремонтні роботи каналізаційного колодязя. Проведення цих робіт викликало необхідність пошкодження дорожного полотна. Роботи виконали, однак місце, де їх проводили просто засипали піском і не заасфальтували. після рясних дощів, які пройшли нещодавно, пісок змило і там утворилася велика яма. У звязку з цим проїзд для автомобілів утруднено, а яма все більше розширюється, що є небезпечним для перехожих і дітей. 
Прошу вжити заходів для опорядження місця виконання зазначених робіт.


3166124
Під час ремонту фасаду та перебудови входу компанією &amp;quot;Аврора-терм&amp;quot; було зруйновано клумбу (закрили все асфальтом). Прошу надати інформацію, чи надавався дозвіл на руйнування клумби. У випадку відсутності відповідного дозволу, прошу зобов&#039;язати компанію &amp;quot;Аврора-терм&amp;quot; відновити зелене насадження.


2817075
Певний час назад за вказаною адресою ПАТ ”Київенерго” проводило роботи. По закінченню робіт не було відновлено асфальтове покриття та оточуючі галявини в зоні робіт. Наразі з цієї причини за вказаною адресою постійний бруд, який розноситься навкруги. Прошу терміново вплинути на ПАТ ”Київенерго” та відновити асфальтове покриття і благоустрій 2х оточуючих галявин. Фото додаються


3161990
Добрый день! около 2х месяцев назад был прорыв труб у нас во дворе, разрыли потом забросали щебнем, заехать во двор не возможно,  так как перепад более 30 см. или щебня досыпьте или заасвальтируйте. спасибо.


3160333
Здравствуйте,  у домов #3 и #5 по ул. Дубровицкой общий двор. Кроме вывоза мусора нет никакого благоустройства. После очередного ремонта труб, весь двор перекопан,  после снега/дождя всегда грязь. Машиной/детской коляской не проехать. Ежемесячно каждая квартира оплачивает 100 грн за благоустройство территории,  только с нашего дома это ежемесячно более 21 000 грн. С дома напротив ещё больше, поскольку квартир в нем больше. Мы хотим знать куда уходят такие деньги? Двор достаточно широкий для того чтобы грамотно разместить на его площади парковку и детские площадк.


2678785
После ремонта труб незаасфальтирован участок ремонта, пешеходы и машины попадают во двор через &amp;quot;болото&amp;quot;. Прошу в кратчайшее время убрать мусор, заасфальтировать и благоустроить.


3331790
9 августа я уже писала обращение А-6591 с просьбой привести в порядок  после ремонтных работ тротуар возле дома на Петровского, 8. Мне ответили:

За інформацією комунального підприємства ШЕУ Солом’янського району повідомляємо, що на зазначеній ділянці вул. Петровського працівниками ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» виконано аварійне розриття для ремонту теплових мереж. Після закінчення робіт ПАТ «КИЇВЕНЕРГО» має відновити благоустрій згідно «Правил благоустрою міста Києва» від 25.12.2008 №1051/1051.

Сегодня убедилась, как ужасно выглядит присыпанное сверху сухим асфальтом это ”відновлення”. Прилагаю фото и снова прошу положить асфальт, уже с соблюдением всех соответствующих технологий. Чтобы это был тротуар, по которому можно ходить.


3326650
Прошу відновити асфальтове покриття після проведення аварійних робіт від споруди ’’Київекспертиза’’ (вул.Фрунзе 113 до вул.Фрунзе 111). Таке враження,що прокладали кабель.


3004991
Відновлення благоустрою,  НЕ ВІДУВАЄТЬСЯ.... ПОГОДА ДОЗВОЛЯЄ....Що ПОТРІБНО?


3001135
9 листопада,біля 8 Під*їзду ремонтували труби,асфальт поламали, та лавку відкинули у сторону, прошу щоб ті хто цю лавку виламав та викинув у сторону, відповіли за це, з лавки вже вкрали металеві ніжки.


2579371
После очередного ремонта теплотрассы между домом 39 и 41 по ул. Щербакова, осталась яма 3х4 метра. Между домами вечером нет освещения, дожди ее размыли, создана опасность для людей и для проезда машин скорой помощи, милиции, газовой службы.


3274556
Возле дома на Петровского, 8 производили, вероятно, какой-то ремонт и разворотили новый асфальт на тротуаре, ничего за собой не убрав. Приведите, пожалуйста, в порядок дорогу. Фото прилагается.


2570333
Мої звернення А-4729 від 22 липня та повторне А-5421 від 9 липня повністю ігноруються. Мабуть відповідальні за це неподобство просто чекають зими, щоб проблему засипало снігом. КМДА демонструє або свою повну безпорадність, або зневажливість до звернень, що надходять від киян. Вважаю роботу КБУ «Контактний центр міста Києва 1551» абсолютно незадовільною.


3270059
Был прорыв горячей воды. Сначала поставили хомут, но потом заварили и пустили горячую воду. 4 дня назад! Яму никто засыпать и класть асфальт не собирается! 
Жители дома испытывают трудности в проезде, а также проходе к дому. Дети ходят под окнами дома, что крайне опасно.
Фото прилагаю.


3269738
Добрый день!
Мою, 21.07.15, был оформлена и принята в работу Заявка №А-5845
Срок, который был установлен, для устранения проблемы, истек вчера 05.08.15.
За этот период никаких действий по устранению данной проблемы, предпринято не было. Двор, как был, так и находится, в полу-разкопанном состоянии. 
В свою очередь хочу обратить Ваше внимание, что такая же проблема была в доме по соседству (Оболонский пр-т, 14Б), там тоже проводились  ремонты труб и была разрыта вся дорога, но, через неделю после окончания ремонтных работы, дыра была заделана и был уложен асфальт!!!!!! Возможно в этом доме проживает человек, который имеет какой то важный статус? 
Почему же в нашем дворе, ямы, должны быть просто засыпаны  песком?
Сейчас ведется предвыборная компания и каждый, извините за выражение, выпрыгивает из штанов, чтобы показать свою работу и доказать, что именно он достоит представлять интересы народа. Так вот хочу узнать - где интересы народа? И КТО будет ответственный, если засыпанная яма провалится/размоется дождем и т.п.? 
К кому можно обратиться с данной проблемой? Согласно моего Заявления №А-5845, ответственным был назначен - Відділ благоустрою [Цибульщак Олександр Леонідович], но, к сожалению, никаких действий от г-на Цибульщака не видно.
В очередной раз, требую разобраться с данной проблемой, а если проблема не будет устранена, то объяснить, как осуществить пересчет оплаты коммунальных услуг, а именно за ту часть, которая отвечает за придомовую территорию.

Спасибо!


3250060
Доброго дня,

23.07 в дворі біля будинку по вул.Єреванська, 11,  у зв”язку з ремонтом лінії електропередач, було знято тротуарну плитку !

Прошу провести вкладання  тротуарної плитки в нашому дворі. фото в додатку.


2548561
Прошу принять меры по устранению ям на придомовой территории по адресу Заболотного, д36, д.38, которые существуют уже год. В прошлом году Киевэнерго и Киевводоканал проводили работы перед нашим домом и до сих пор дорожное покрытие и тротуары не восстановлены. Во дворах ходить  и ездить невозможно.Есть ощущение, что нынешней администрации города совершенно наплевать на граждан Киева. Вообще такое безобразное состояние тротуаров и проездов на всем массиве Теремки 1.
БЕЗОБРАЗИЕ!!!


3243149
Добрый день!
В конце июня 2015г (ориентировочно 28.06-29.06), во дворе нашего дома прорвало трубы. Коммунальная служба приехала, перерыли ВЕСЬ двор, докопались до труб, провели ремонтные работы, засыпали землей и  песком весь котлован, и уехали. Сегодня на календаре 21.07.15, двор остается в плачевном состоянии. ямы, которые были вырыты, просто засыпаны землей и НИКТО  не думает привести двор в порядок. Песок постепенно проседает. Не ровен час, после какого то очередного сильного ливня, все ямы обвалятся и вместе с ними, под землю уйдут все припаркованные машины двора. Так же, если возникнет какая то чрезвычайная ситуация (например, яма все же провалилась, а в доме пожар или у кого то инфаркт/инсульт/роды/аппендицит и т.п.), в наш двор не смогут въехать пожарные или скорые машины, что, в свою очередь может повлечь за собой непоправимые последствия. Так же  я, (да и не только я), как житель этого дома, исправно плачу счета за коммунальные услуги, куда, в свою очередь, входит и оплата ПРИДОМОВОЙ ТЕРРИТОРИИ.
Так же меня интересует, почему работники коммунальных служб, так халатно относятся к своим прямым обязанностям? Да, они приехали, да, починили трубы, но, позвольте спросить - и на этом ВСЁ? Или же они изначально знают, что они плохо починили трубы и, дабы, в скором времени снова не срывать асфальт, они решили его просто не укладывать, так как всё равно скоро, придется приезжать, разрывать и чинить??
Прошу Вас разобраться в сложившийся ситуации и устранить  проблему. Очень надеюсь, что данный вопрос, в пределах Вашей компетенции и Вы реагируете на обращения граждан в сжатые сроки.


2525454
Повідомляю, що роботи по відновленню благоустрою після виконання ремонтних робіт згідно мого попереднього звернення А-4729 так і не були проведені - асфальтове покриття перебуває в незадовільному стані. Прохання вжити заходи.


3048297
Добрый день. Приблизительно в ноябре 2014 прорвала теплосеть в доме по ул.Саратовской 12/28. Разрыли огромный котлован во дворе, сняли асфальтное покрытие с половины двора и навернули кучи песка/грязи. Спустя 2 месяца ( в январе 2015) яму таки зарыли, но куча песка осталась так и лежать. Дорогу во дворе никто не восстанавливает. пройти невозможно. На территории двора так  и остались лежать ветки с деревьев, которые сломал кран при ремонте.

На фото показано все моменты, к которым прошу принять меры:
1. убрать кучу песка посередине двора
2. убрать ветки и прочих строительный мусор. который остался после ремонта теплосети
3. восстановить асфальтное покрытие.

Спасибо


2878037
При выполнении работ, на въезде во двор вырыли траншею, котора, после окончания работ, была засыпана песком. Асфальт так и не положили. Сейчас песок смыло водой и теперь там целый ров, который уже сложно пройти и проехать, особенно в тёмное время суток! Просим срочно принять меры по устранению Опасного препятствия! Спасибо.


3209466
Після підключення гіпермаркету Там Там до водогонну асфальтне покриття було зруйноване тай досі не відновлене.


2496232
Після ремонту водопровідної мережі взимку 2013 року залишилася купа роздовбаного асфальту, який перешкоджає як транспорту, так і пішоходам. Відкритий грунт постійно розмивається дощами і створює грязьові калюжі. Прохання прийняти міри для ліквідації проблеми.


2492377
На звернення А-4412. Працівники АК Київенерго зобовязувались відновити благоустрій до 12.07.13р. станом на 9.00 18.07.13р. робота не виконана.


3044594
Звертаюся до вас уже втретє (А-7726, А-8109). Після проведення робіт щодо підключення комунікацій до новобудови на вул. Мельникова, 51 будинок 49 на вул. Мельникова з трьох боків виявився в облозі. Розриті ями не заасфальтували, а лише засипали ґрунтом. Якщо вода потрапить під електрощитову, це може призвести до непередбачуваних наслідків. Двір перетворився на казна-що. У відповідь двічі отримала відписку ”РОБОТИ ПРОВОДИЛИСЯ ОРГАНІЗАЦІЄЮ ТОВ ”РЕМОНТНО-БУДІВЕЛЬНА КОМПАНІЯ ”СПЕЦМОНТАЖБУД”. ЗАМОВНИК РОБІТ ДП ”ІНТЕРГАЛ БУД” ТОВ ”ФІРМА ІНТЕРГАЛ”. КОНТРОЛЬНА КАРТКА № 14100157 ДОДАЄТЬСЯ” ТАКОЖ ПОВІДОМЛЯЄМО, ЩО КОНТРОЛЬНА КАРТКА ПОДОВЖЕНА ДО 31.12.2014 РОКУ”. Звертаю вашу увагу, що надворі вже кінець січня. Складається враження, що ви з мене знущаєтесь. Мене не цікавить, хто саме виконує роботи. Тим паче, що я це зрозуміла і з першого разу. Мені важливо, щоб робота була виконана.


2854717
Не перший місяць у дворі дома №23 по вул. Мартиросяна розриті комунікації. Через це дуже ускладнений прохід по під”їзду і неможливо занести чи винести великогабаритні предмети.


3185651
Добрый день! В конце тверского тупика были демонтированы гаражи, но благоустройство площадки, так и не привели в порядок. Я мать двоих детей, там валяется куча камней и гвоздей, на газоне навалено земли, а так же валяются доски с торчащими гвоздями, я не хочу чтобы мои дети получили травму из-за халатного отношения гос служб. Прошу отреагировать как можно скорее.


3174856
Заміну труб водопостачання зроблено ще взимку 2014 року, наслідки ремонту досі не прибрали. А навпаки зробили- смітник!


3171398
В 2014 г. переріли тротуар, начали перед Новім годом укладівать брусчатку, дошли до 3-го под езда и остановились, осталось уложить метров 30, а неделю назад и поддоні с брусчаткой исчезли, теперь из под єзда віпадаем на оставшуюся щебенку, Когда єто безоразие будет устранено?


3161355
У парку ”Молодіжний” на центральній алеї після ремонту комунікацій не було відновлено покриття доріжки (плиточку). На разі вже майже місяць чисельні діти й мами з колясками, що гуляють в парку, мають об’їжджати утворену комунальниками яму, в той час як знята плиточка лежить купою прямо біля доріжки.


3160372
уже около года назад разрыли во дворе дома яму - меняли трубы.  до этого был асфальт, а теперь вот такое болото (как только дождь пойдет) с ямами. пожалуйста, предоставьте информацию: кто ответственен за возобновление дорожного покрытия? почему до сих пор не было востановленно покрытие? когда будет востановлен асфальт?


3135093
Прошу поновити асфальт після проведення робіт по ремонту зовнішніх інженерних мереж біля будинку №8 по вул. М. Цвєтаєвої. 
Восени 2014 р був  знятий та не відновлений асфальт на тротуарній доріжці між 7 та 8 парадними та  на тротуарі біля  торцю будинку навпроти будинку вул. М.Цвєтаєвої, 8-б.


2696502
З правого боку дому (з сторони вул.Ломоносова) вже не перший місяць не закопана яма яка перешкоджає проходу, а в темний час ії не видно що загрожує життю)


3033781
Повторно отправляю заявку!!! Заасфальтируйте яму, которую оставил водоканал на углу дома по улице Маршила Жукова 24 а, первый подъезд! Укажите сроки выполнения данной заявки!
На этом проезде лежал идеальный асфальт, теперь там яма, которую невозможно объехать на авто! Не ждите, пока туда кто-то провалится и пострадает.


3092893
СКАРГА___ НІХТО  НІЧОГО НЕ  РОБИТЬ!.... НАВІТЬ ВИДУ НЕ ПОДАЮТЬ ДЛЯ  ЗМІН  НА КРАЩЕ.
Відповідь
ВИКОНАННЯ РОЗРИТТЯ ЗА ДАНОЮ АДРЕСОЮ ВИКОНУВАЛО ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ПРИ ВИКОНАННІ РЕМОНТУ ТРУБОПРОВОДУ. НАПРАВЛЕНО ЛИСТ ПАТ ”КИЇВЕНЕРГО” ДЛЯ ВІДНОВЛЕННЯ БЛАГОУСТРОЮ ПІСЛЯ ВИКОНАННЯ ДАНИХ РОБІТ.


3427660
4. Ремонт асфальта после Киевэнерго ( зарыли и осталась яма с песка)


3421813
Здравствуйте! С марта месяца нас игнорируют все структуры. Было масса заявлений и жалоб по поводу ямы возле подъезда-никакой реакции! С марта -заявки по срезке деревьев(летом одно упало на машину)-снова все перекладывают друг на друга! Теперь еще и отопления нет! Скажите,пожалуйста,наш дом вообще существует на карте? в каких -либо учетных документах или он без хозный!!!!! Чем дальше,тем без ответственнее!!!!


3409847
На подвір&#039;ї будинку по вул. Кутузова 6 більше як 10 днів тому було вирито яму з метою ліквідації прориву годогону ГВП. Аварію було ліквідовано. Втім, яма приблизно 2,5-3 метри завглибшки досі не зарита, жодні роботи не ведуться. Внаслідок цього доступ автотранспорту до подвір&#039;я заблоковано, існує ризик травмування перехожих і мешканів, дітей. В разі опадів (на дворі жовтень!) в ямі накопичуватиметься вода, що призведе до розмвання грунту навколо ями і подальшого пошкоджняння прилеглих комунікацій.


3394652
Шановне керівництво міста! Просимо відновити аварійне асфальтове покриття на тротуарі, яке залишилось не зробленим після будівництва будинку по вул.Крамського,9, та вздовж парковки поблизу цього будинку у напрямку до пр.Перемоги справа. Стан асфальту такий, що неможливо пройти з дитиною, щоб не зачепитись та не впасти. Просимо відновити покриття до першого снігу.


3092186
Відсутній асфальт! ПІсля ремонтних робіт на прибудинкових доріжках відсутній асфальт, насипано просто гора щебеню по якій неможливо ходити, щоб не зашкодити взуття. Прохання відновити асфальтове покриття прибудинкових доріжок між будинком №12 та №10 по вулиці Червонофлотсікій


3090205
Проблема з’явилась ще на початку зими при замінні електричного кабелю.

Роботи по заміні кабелю завершили, яму закопали але поряд з пішохідним переходом , з обох боків
досі відсутнє асфальтне покриття (гола земля).

Це спричиняє незручності при перетині вулиці. Особливо у погану
погоду.

Вимагаємо
найскорішого вирішення проблеми.


3082963
Восени прошлого року були проведені роботи по прокладанню силового кабелю від ПС за адресою вул. Перспективна, 11 вдовж вулиці Чигоріна до вул. І.Кудрі. 
При цьому були розрити тротуари по ціх вулицях. Після закінчення робіт, благоустрій не було зроблено, залишились купи асфальту, грунта, тощо. 
До сьогодні роботи по благоустрою не виконані, а вже пройшло 5 місяців.
Прошу розібратися с цією сітуацією та надати распорядження навести порядок у кратчайші сроки.


3436109
Вже два тиждні переритий проїзд во дворі біля 4-го під”їзда.
Роботи ведуть епізодично по 2-3 години, коли їм заманеться.


3424558
11-12 вересня біля буд. 41 по пр. Героїв Сталінграду проводився ремонт дороги. Після чого біля 5 під’їзду лишилася купа асфальту, що його ремонтники зняли з дороги. Купа чимала й займає 2 парковочних місця, яких і так мало. Прохання прибрати цей асфальт.
Я вже подавала заяву про це за телефоном 1551, але результату немає.


2657685
Влітку 2012 року на нашому подвір’ї невідомими особами (документи не надали) було частково демонтовано асфальтне покриття та викопані траншеї з метою прокладання кабелю до трансформаторної підстанції. Після прокладання кабелю траншеї були неохайно засипані землею, на чому роботи закінчились. Сміття, бита цегла, бордюрний камінь та величезні уламки асфальту залишились розкиданими по подвір’ю (фото у додатку).
Минулою зимою автомобілі мешканців прилеглих будинків не раз наїзжали на покриті снігом уламки асфальту пошкоджуючи деталі кузову.

Ми усно звертались до представників КП УЖГ “Хрещатик”, але  минуло більше року, а траншеї залишились незаасфальтовані.

Просимо з’ясувати хто є відповідальним за ці роботи і надати відповідальним службам вказівку в найкоротшій термін заасфальтувати ділянки де відбувалась прокладка кабелю та прибрати будівельне сміття.


3385104
У серпні-вересні 2015 року біля бювету за адресою вул. Заслонова 18 (парк ДК Дарниця) відбувався ремонт доріжок, а саме перекладання бруківки. Після ремонту залишилась покинутою палета з бруківкою, а на заасфальтованій стежці - купа піску.
Прошу відновити благоустрій на цій ділянці, а саме прибрати зі стежки гору піску (пісок можна перенести у пісочницю, яка знаходиться у цьому ж парку) та прибрати палету з бруківкою.

Фото у додатку.


3377799
Шановні, 

Протягом останніх двох місяців двір будинку по вул. Героїв Сталінграду 27а перетворився на піщану пустелю. Після проведення ремонтних робіт, комунальники наспіх засипали ями піском із камінням. Тепер не існує ані дороги, ані тротуарів. Пісок всюди, на вулиці, в під&#039;їздах, в квартирах. По тротуарах неможливо ходити, діти бігають по дорозі.

Під будинком 3 площини із знятим асфальтом, розміром приблизно: 6*2.5 м, 10*5 м, 4*4м. 

Прошу звернути увагу і вирішити проблему якомога швидше. 

З повагою, 
Олександр


2643063
Добрый день!

В июле 2013 года во дворе между домами 18 и 22 по улице Жмеринской,была вырыта траншея для проведения работ, связанных с ремонтом труб. 
В настоящее время, как и в течение последних 2-х месяцев, возле этих траншей не проводились никакие работы. 
Большая просьба от всех жильцов к компетентным органам провести работы по закрытию данных траншей. 
Заранее благодарим за рассмотрение данного обращения.
Файлы с вырытыми траншеями прилагаю.


3371022
Добрый день!
Во дворе дома по адресу Воздухофлотский проспект 20/1 со стороны ул. Нищинского летом проводились ремонтные работы - был вскрыт асфальт. До сих пор осталась засыпанная канава, асфальтовое покрытие не восстановили. После дождя  со стороны ул. Нищинского во двор нельзя зайти. Сейчас осень и естественно будут идти дожди. Как жителям, проживающим по данному адресу, зайти в свой двор?


3363096
Вовремя проведения строительных работ на аллее бульвара Лепсе была поломана скамейка. Прошу обеспечить восстановление благоустройства аллеи после окончания работ.


2627312
Добрый день.
Прошу устранить проблему. Уже несколько месяцев стоят разрытые ямы между 3 и 4 парадным дома № 18 по ул. Жмеринской (всего 3 ямы). Асфальтированная дорога подкопана с обеих сторон, земля по бокам вымывается дождями, и дорога может скоро обрушиться, есть риск для здоровья людей. Никакие работы не проводятся. В случае наступления холодов возможно повреждение труб теплосети. Прошу содействовать в устранении ям в нашем дворе.
С уважением, Иванова Ольга Михайловна.


2625949
23.10.2013 в будинку на проспекті Перемоги 108/1 підключено опалення, проте яму яку вирили посеред подвір’я та дитячого майданчику станом на 28.10.2013 не засипали.


2607413
Двор разрыт после замены труб горячего водоснабжения с середины августа. Сроки восстановления двора были 30.09.2013 и 16.10.2013_ однако до сих пор ничего не сделано.

 По информации ЖЭК ”Покровская”, этот вопрос находится в компетенции ”Київблагоустрій”.

Объясните, на кого подавать в суд: Киевгорадминистрация, ЖЭК ”Покровская” или ”Київблагоустрій”, 
 ждать уже надоело.


3017210
Стосовно ремонту дороги.
На розі вулиць Чигоріна ти Перспективної, на початку грудня були проведені аварійни роботи Київводоканалом. Після проведених робіт, посеред вулиці залишилась широка яма без асфальтового покриття, яка залишається і до цього часу, та спричиняє багато проблем автотранспорту. 
Прошу вжити необхідних заходів, щодо асфалтування вказаної ями.


3012939
Доброго дня! 
Влітку у нашому дворі протягом кількох місяців проводився ремонт тепломережі, але після його завершення (в серпні) нові труби і бункер-розподільник було просто засипано піском, асфальт не поновлено, бордюри валяються на газоні. 
Як наслідок - у дворі постійно пливе бруд, пісок і глина, збіьшуються ями, газон пошкоджено також,зменшилася кількість парковочних місць,  тож власники автівок змушені об*їжджати баюри по газону чи тротуару і паркуватися там же.
Прошу визначити відповідальних за цей ”ремонт” і зобов*язати його завершити, як годиться. 
З повагою -
Людмила Іванцова


3325709
Два тижня тому на в’їзді в будинок були проведені земельні роботи (мабуть з метою ремонту комунікацій).
В наслідок цього досі маємо провали в двох місцях - с зовні (на вулиці) та всередині (у подвір’ї).

Час йде, дощі ллють - яма стає ширше.

Прошу надати відповідь на питання:

1. Коли буде відремонтований проїзд.

2. Хто буде нести відповідальність при заподіюванні шкоди здоров’ю громадян та збитків іх майна у разі провалу пішоходів чи автотранспорту.


3323189
’Сегодя 4сентября 2015г  возле нашего дома после очередного обращения жителей было срезано дерево. Но такого варворства мы не ожидали.   После срезаного дерева мы  остались со сломаной  лавочкой которая была сломана работниками , без клумбы которую обустраивали не работники жека а люди жители подьезда целое лето. 
Также мы возмущены что за целий день никто не удосужился убрать срезаное дерево и не освободил для людей заброшеный тратуарный проход . Прохожие вынуждены были ходить под окнами дома. Еще хотим заметить что впереди выходные и этот безпридел может остаться до понедельника. Мы просим принять меры и востоновить все что было розрушено людьми которые не дорожат трудом других.


2715074
Шовкуненко 3, під’їзд 5 
Біля під’їзду влітку ремонтували труби. До попереднього стану територію не повернули, лише засипали галькою. Поверхня просідає. Допоможіть! Фото додаю.
Дякую!


3311237
Після проведення ремонтних робіт у дворі будинку залишилися величезна яма, більше того будівельною технікою яка проводила ремонтні роботи роздовбали взагалі всі ями.
Вимагаємо закрити всі ями і заасфальтувати двір!


2574643
После ремонта тепло магистрали, не восстановлено дорожное покрытие во дворе дома. Также возле первого подъезда глубокая яма в дорожном покрытии.


2543279
По вул. Північна між будинками №28 та №30 біля ТП на дворовому проїзді робітники ПАТ ”Київенерго” виконували роботи по ремонту електрокабелів. Викопали вже другу яму, (першу викопали років три назад) роботу зробили і засипали тільки піском, щебенити навіть не планують жодної з них. Біля розкопок лежать залишки асфальту, сміття - ніхто не прибирає.


3273293
Додаток до звернення телефоном під № Р8056, що до ремонтних робіт Київенерго труб гарячого водопостачання по вул.Лисківський-5, 5а,5б. Та псування дворової території(спортивний майданчик, більйовий майданчик(зникли стовпи), та пошкоджено єдиний заїзд до будинку 5а. Якість та безпечність робіт компанії Київенерго.    


                                                                                                З повагою мешканці буд.№5, по вул.Лисківський


3269184
Доброго дня! Влітку 2014 року в нашому дворі проводився ремонт підземних комунікацій, були викопані котловани, зроблений ремонт, котловани засипані, асфальт на проїжджій частині двору не покладений. Я вже зверталася з цього приводу в грудні 2014, але проблему вирішено не було.
Цього року влітку знову проводилися земляні роботи, міняли частини труб, працювали оперативно, вдень і вночі, але знову котловани засипали землею та щебнем, асфальт не вклали.
Після нещодавніх дощів земля під щебнем почала провалюватися, а з нею і частини старого асфальту по краях теж просіли. 
Вночі двір не освітлюється, проїзд звузився до ширини однієї машини, а коли там хтось залишає автівку - двір стає не проїздним зовсім. Аварійно небезпечне місце мешканці позначили двома шинами, щоб ніхто не влетів в яму, але жодна інстанція уже другий тиждень не вживає ніяких заходів.
Від мого імені та від мешканців нашого і сусідніх будинків прошу розібратися і допомогти нам виправити цю небезпечну ситуацію.
З повагою - письменниця, журналіст, перекладач - Міла Іванцова


3252125
На время ремонта теплоцентрали работниками Киевэнерго было демонтировано ограждение. После окончания работ ограждение так и не было установлено на место.


2501811
Даним листом повідомляємо Вам, що при проведенні робіт по укладанню електричних мереж вздовж вулиці Кошиця було пошкоджене асфальтне покриття тротуару. На даний час покриття не відновлене, що перешкоджає вільному пересуванню пішоходів та мешканців вулиці. Зауважую, що в нашому та і сусідніх будинках мешкає багато молодих сімей з малими дітьми, які пересуваються на дитячих колясках, і батькам дуже важко рухати їх по піску з щебінкою. 
Просимо Вас примусити будівельну організацію, яка виконувала будівельні роботи, прискорити облаштування території нашого будинку та вулиці.
З Повагою,
Іванов В.В.


3239028
Доброго дня! По вулиці Бубнова між домами 8 та 10 був демонтований дитячий майданчик, але ями навіть не закопали, покидали все як є. Тепер двір схожий на військовий полігон.


2898573
Добрый день. Обращаюсь к Вам от имени жильцов дома № 3 по улице Шовкуненка в городе Киеве. Летом этого года возле 5-го подъезда дома менялись трубы. После их замены ямы были небрежно засыпаны грунтом, который начал проваливаться. После дождей невозможно подойти к подъезду, грязи – по колено, бордюр отсутствует, всюду ямы и разруха. Невозможно проехать на машине, невозможно выйти с коляской на улицу, а в темное время суток, споткнувшись, реально получить травму. Наши обращения в ЖЕК и службу 1551 результатов не дают. Во избежание травмирования пешеходов, просим Вас привести наш двор в надлежащее состояние, заасфальтировать проезжую часть и  сделать тротуары. Фотографии прилагаю. Спасибо.


3229470
7 Липня 2015 року зареєстровано звернення # І-2848.Обурені терміном виконання (22.07.2015)!!!Невже для закопування ями, яка заважає проїзду, небезпечна для прохожих та дітей, виконавцю необхідно 2 місяці???На початку червня розкопали і можливо до кінця липня закопають???Що є причиною затягування термінів?


3224845
Між першим та другим під”їздом будинку, вже майже місяць, розрито величезну яму!Прошу прийняти міри до виконавців! Чому не доводять роботу до кінця? Невже кожного разу потрібно писати звернення?


2884307
Прошу прийняти заходи у притягненні до ремонтних робіт забудовника ЖК ”ЛІДЕР” (м. Київ, Шевченківський район, вул. Андрющенка, 6Г). В результаті підводу комунікацій пошкодили частину дорожнього покриття. По закінченню робіт вони залишили пошкоджену проїзну частину в ямах. Прохання провести усі заходи по притягненню даного забудовника до відновлення зруйнованого ним ділянки дороги.


3172695
Добрый день.
Прошу обратить внимание на то что в прошлом году была проведён плановый ремонт теплотрассы. В результате чего в доме 21/3, у 7-го парадного, где была установлена новая камера по разводу труб теплотрассы, образовался провал земли. Что есть не очень правильно. И на данную проблему даже не обращают дворники. Которые спокойно утром сидят на лавочке и мило смотрят что где и как. И я скажу честно Если они имеют и несут какую то ответственность за свой участок. ТО я думаю что им было бы не безразлично смотреть на данную провалену в земле. Недай бог в неё вступит маленький ребёнок и провалится. И это будет на вашей совести.


2824208
Виїзд на вулицю Урицького між домами 15 та 23 був розритий для ремонту водопроводу 4 липня 2014 року.
На сьогодні водопровід відремонтований і все засипано, але місце розриття на заасфальтоване. Яма під дією опадів розмиваеться і збільшуеться. Через це неможливо проїхати автомобілем. Альтернативний виїзд біля будинку №9 по вул. Урицького також не відремонтовано (ями в асфальті стали ще більші), є загроза зсуву. Я знову наголошую, що квартал залишаеться відрізаним від міста. Негайно треба закінчити з ремонтом водопроводу та заасфальтувати проїзд.


2813538
6 липня 2014 був розритий  виїзд на проїзжу частину вул. Урицького (Липківського), який проходить між домами №25 и №23 по вул. Урицького, для ремонту водопроводу. До сього дня (09.07.2014) ніхто нічого не робить.
Крім цього, альтернативний виїзд через вул. Кавказьку біля дому №7 (вул. Кавказька) перекритий бетонними блоками, що є незаконно.
На альтернативному виїзді біля дому №9 (вул. Урицького) асфальт розбитий вщент, великі ями, саморобні ”лежачі поліціянти”, які не всяка машина подолає. Є велика ймовірність розбити ходову частину автомобіля.
В результаті, цілий квартал (буд. №9, №11, №13, №15, №17, №19, №21, №23) відрізані від міста. Немає змоги проїхати пожежній або швидкій допомозі на випадок чого.
Я пересуваюсь на милицях і автомобіль для мене життєво важлива річ, та Я не можу безпечно виїхати до роботи, до лікаря, навіть до магазину за продуктами.
Прошу Вас якнайскоріше вжити відповідних заходів,.щоб вирішити цю проблему.


3124656
До сьогодні не було виконане розпорядження, згідно звернення І-828 від 11.03.2015р..
Нагадую, що вже минуло 6 місяців, як було розрито тротуари вздовж вулиць Перспективна, Чигоріна, Кудрі.
Дата контролю по зверненню І-828, була 09 квітня 2015р. але нічого не було зроблено!
Так досі і залишаються купи грунту, асфальту, землі, яка розмивається дощами та створює глиняне месиво.
Це неприпустима ситуація у столиці у центральному районі міста!
Прошу негайно вжити заходів, щодо визначення винних, та виришіння цього питання.
Дякую.


2785413
Я делал запрос 5 июня по поводу ремонта системы циркуляции горячей воды. номер обращения I-1316.
К моему сожалению я поспешил поблагодарить службы за решение проблемы.
Через день на двери парадного появилось объявление которое все расставило на места. Система как не работала так и небудет работать.(смотри фото). Вопрос за что платим?


2782725
Здравствуйте.
1) В нашем доме около 3-х лет не работала система циркуляции горячего водоснабжения (не грели полотенцесушители, горячая вода начинала идти минут через 5-10 после открытия крана). И как всегда перед выборами нас (электорат) решили порадовать и отремонтировать эту систему.
Спасибо что решили эту проблему. Система работает.
2) При проведении этих работ ”выстрелил” электро кабель (который по виду как и теплосеть ”на ладан дышит”)
Кабелем никто не занимается и соответственно посреди двора зияет раскопаная яма. 
3) Вопрос- нам ждать следующих выборов чтобы яму засыпали, уплотнили грунт, защебенили и уложили асфальт?  И за что и сколько платить за ЖКХ?(содержание домов и придомовых територий) 

С уважением Ваш представитель электората и житель Оболони Сергей Иванович.
 
Вибачте за російську мову. Якщо не зрозумієте і не зможете відповісти, так Мені і напишіть. Я зроблю запит на українській мові. Відповідати можете по українські.


3031513
Доброго дня!
Нещодавно на метро Дарниця (перехрестя вул. Попудренко - вул. Будівельників) відкрили новий ТЦ ”ДОМА”. Все було б прекрасно, от тільки знищили інфраструктуру для мам з візочками і дитячими велосипедами. Єдиний тротуар по місточку через Броварський проспект - якраз по Будівельників повз центр ДОМА (тудою цілий рік всі мами ходять у парк Перемога (вул. Жмаченко) з візочками та велосипедами, їздять велосипедисти і просто ходять пішоходи - і це не десяток мам, а весь район!) перерили і закинули! На скільки ми бачили, до ТЦ ДОМА підводили комунікації, тому зняли весь тротуар (асфальт), поклали комунікації, потім загребли землю і поїхали. Діяльності по відновленню тротуару не видно з самого відкриття центру (відкрили його з нового року) – жодного працівника, жодної цеглинки плитки чи шматка асфальту. Це при тому, що з осені під час проведення робіт з благоустрою цього ТЦ тротуар вже було знищено і ходити тудою було неможливо, спочатку через спецтехніку і будівельні матеріали, а потім через перериті ями. З лівої сторони місточка теж є тротуар, але ходити там неможливо – ніде немає пішохідних переходів чи світлофорів до парку, треба спускатися аж на Броварський п-т. Тому мамам з візочками доводиться вибігати на проїжджу частину. Я, як мама і водій, часто їжджу і ходжу цим місточком, тому можу підтвердити, як все це небезпечно і некомфортно. Робітники знищили близько 10 м тротуару (до містка, на самому містку тротуар залишився такий, який був раніше, - кривий, але він є, і це вже добре!) – будь-ласка, вплиньте на власників, щоб вони повернули наш тротуар якнайшвидше. 
Дуже дякую!

ПС Прикладаю фото матеріали та мапу.


3114499
Вы зимой разрыли трубы. 
После себя оставили горбы из песка, понимаю была зима и песок был во льду.
Но уже прошло 3и месяца как вы ничего не делаете с этой ямой.
Очень трудно заехать во двор к 1-2-3 парадному, из за ямы которую вы оградили, Сколько ждать пока в выровняете.
Грузовики с мебелью еле подъезжают под парадное.
Песок просел под своим весом и уже появляются свободное пространство под асфальтом, что приведет к ещо большей яме и тогда будет дороже Вам ложить асфальт.
По этому прошу в ближайшее время выровнять Яму хотябе утрамбуйте песок и засыпьте щебнем, чтоб можно было по ему ездить на авто.
Но по хорошому положите там асфальт.


2802860
Сегодня, в пятницу, 27 июня 2014 г., в районе 11:00, аварийная бригада проводила работы по очистке канализации. 

В результате:
1) сломали бордюр аварийной машиной;
2) ”результаты” очистки канализации оставили прямо с канализационным люком

Требуем:
1) восстановить поврежденный бордюр
2) убрать ”результаты” проведенных работ


3428056
После частичной замены асфальтового покрытия двора  старое покрытие не вывезено, оставлено по всей территории двора в виде куч битого асфальта, камня, к которому присоединяется новый мусор. Дети, играя во дворе, могут пострадать из-за нерадивого отношения коммунальных служб.


2638966
СРОЧНО! Не выполнена заявка. 
18 Вересня 2013  Є-2348 вот текст: 

=Відновлення благоустрою після вик. планових,аварійних робіт на об’єктах благоуст
НАРУШЕНИЕ САНИТАРНЫХ НОРМ. ОПАСНОСТЬ ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ ЖИЛЬЦОВ.
НЕОБХОДИМО ОСУШИТЬ ПОЛУПОДВАЛЬНОЕ ПОМЕЩЕНИЕ (ВХОД В ПОДЪЕЗДЕ).
Яма, в которой находятся трубы, наполнена водой на глубину около метра. Трубы находятся в воде, ржавеют. По всему подъезду распространяется вонь плесени, что является нарушением санитарных норм.

Проблема эта многолетняя, но ”специалисты” КП Витряни Горы её не устраняют.=

Неужели нужно ждать, когда находящиеся под водой трубы доржавеют, и дом останется без воды? 
Посещения несколькими жильцами дома нового директора кп по поводу воды под домом не дали никакой реакции.


3338667
Після ремонтних робіт 2 тиждень у дворі залишається паркан, розрите покриття та грунт.


2558730
НАРУШЕНИЕ САНИТАРНЫХ НОРМ. ОПАСНОСТЬ ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ ЖИЛЬЦОВ. 
НЕОБХОДИМО ОСУШИТЬ ПОЛУПОДВАЛЬНОЕ ПОМЕЩЕНИЕ (ВХОД В ПОДЪЕЗДЕ). 
Яма, в которой находятся трубы, наполнена водой на глубину около метра. Трубы находятся в воде, ржавеют. По всему подъезду распространяется вонь плесени, что является нарушением санитарных норм. 

Проблема эта многолетняя, но ”специалисты” КП Витряни Горы её не устраняют.


2963048
Больше недели назад закончились аварийные работы по восстановлению подачи горячей воды и отопления. Котлован около дома никто не собирается закрывать и восстанавливать дворовую территорию.

Яма очень глубокая и опасна для прохожих, особенно детей.
Котлован прошёл через пешеходные  дорожки и двор стал не проходным. Детали забора валяются вокруг и создают дополнительные помехи для автотранспорта и пешеходов.

От имени жильцов всего дома просим в ближайшее время восстановить ландшафт двора и убрать разрушения, созданные аварийной службой.


2545868
На улице пер. Чеховский уже несколько месяцев вскрыт асфальт на значительной части пешеходной на одной стороне переулка. И практически невозможно передвигаться по этой части.
Никаких работ по приведению улицы в надлежащий вид не проводится.
Я требую разобраться в данной ситуации и принять меры по наказанию виновных и приведению нашей улицы в порядок.


3266760
Пару років тому, коли велися роботи по ремонту труб, біля будинку 25а було прибрано (зрізано та викопано) паркан. Це місце знаходиться за невеликою спорудою для зберігання інвентаря двірника.
Після того, як труби відремонтували, цей паркан пролежав ще кілька тижнів, а потім зник.
Тепер там паркуються машини. Трава там більше не росте. Прошу відновити там паркан, та зробити в ньому (як це і було раніше) дірку, де могли би проходити люди.
У тому випадку, якщо на це немає грошей, бо вирішення проблеми потребує додаткового фінансування, прошу надати інформацію: хто винен в тому, що паркан не поставили на місце і його вкрали, та чи покарано винуватця.
Дякую.


